001：救命啊！这是什么情况啊？
　　“所以说为什么会变成这样啊？”
　　夜晚，在没有人的公园里，一个穿着饰有兔耳的绿色斗篷，有着梦幻般的外貌和娇小的身材，长相宛若法国娃娃般美丽的蓝色少女正坐在椅子上叹息着。
　　“哦呀哦呀～不要叹那么大的气嘛，四糸乃。现在的情况你应该勇敢的去面对你即将到来新生活才对啊。叹这么大的气的话容易变成老太太哦。(*╯3╰）”
　　左手上的兔子型人偶看到当即就开始教育了起来，随随便便的叹这么大的起，像什么话？
　　“可是四糸奈，现在不是我们要怎么去面对新生活的问题，而是我们连身份都没有，完全就是一个黑户啊。如果被警察叔叔抓到的话会被抓去教育的。我们又没有可以去的地方。我也想不到解决的办法。”
　　嗯，没错。现在我们的主角就是这个小萝莉。《约会大作战》里面的第四精灵：四糸乃。为了救一个小萝莉的他现在变成了一个小萝莉，真是可喜可贺可喜可贺。上天待她不薄啊。
　　“嗯～这确实是一个问题呢。让我们可爱的四糸乃就这样睡在公园里？睡在天桥下？不行不行这绝对不行。 ”双手环胸，四糸奈沉思起来。
　　“呀呀呀～现在如果突然有什么奇怪的怪蜀黍还有什么萝莉控出现到的话，那我们的四糸乃可就危险了。所以在这种地方睡的话有可能第二天起来的时候就会发现自己处在陌生的地方然后就看到自己是赤身裸体的样子。 ”
　　果然还是那只痴汉兔吗？这么随便的就把荤段子说出来。
　　“才、才不会这样呢。不...不是还有四糸奈在我身边吗？四糸奈会保护四糸乃吧？”
　　不得不说，除了变身成四糸乃外，好像还继承了四糸乃的性格。
　　又或者说她本来也是差不多的性格呢。
　　不过，年轻人啊～这么快就适应了新情况真的大丈夫？
　　“.....哇哈哈～这不是当然的吗？我可是四糸乃的英雄呢。谁想动四糸乃的话得先从我身上跨过去才行啊。 ”
　　听着四糸乃的话后，四糸奈拍着自己的胸口，手舞足蹈的说道，虽然看上去有点滑稽就是了。
　　“嗯！”闻言的四糸乃也是露出了甜甜的笑容，在这个陌生的世界里自己不是孤身一个人实在是太好了。
　　在刚刚来到这个世界的时候，四糸乃就觉得自己好像被抛弃了一样。
　　自己在身为宅男的时候就有很严重的社交恐惧症，而且自己似乎也融合在四糸乃那种怕生的性格。所以当时她感觉自己的心脏好像要爆炸了一样。
　　如果不是有手里的四糸奈在的话，自己真的不知道要怎么办才好。
　　“话说回来四糸奈。这里好像不是《约会大作战》的世界呢。 ”
　　因为都是很相像的都市所以一开始还没有反应过来，但仔细想想，这好像不是那个世界。
　　“说得也是呢，如果是在平时的话，说不定那些ast的人已经过来攻击我们了。 ”
　　记忆共享的四糸奈也可以了解一定的情况。
　　“不过这样的话，我们的四糸乃就不会被攻略了呢。这样也真的是可喜可贺，四糸乃～ ”
　　四糸奈拍了拍手，表示自己以后不用担心四糸乃会被人攻略的问题了。
　　“被、被攻略什么的！？难...难道四糸奈希望看到我和男生k、kiss吗？ ”
　　不要、自己还有宅男的记忆，讨厌！？
　　“那些类人猿不要想靠近我的四糸乃，四糸乃由我来保护！不会让他们接近四糸乃的！”
　　四糸奈感觉自己燃起来了，完全可以五杀超神。
　　还好，有四糸奈在的话那么自己应该不会像以前那些变身嫁人文那样子了。
　　“不过还是先考虑一下现在的情况吧。还好四糸乃现在还有灵力在，要不然就出大事了呢。“做出擦汗的动作，四糸奈表示天无绝人之路啊。
　　“嗯，还在。不过还真是神奇呢，这就是所谓的精灵的灵力吗？”
　　自己之前还是一个普通的人类，现在已经是非常识的存在了。
　　“四糸乃你的灵力是冰，晚上的天气会很冷。不小心感冒什么的就是四糸奈失责了。”四糸奈表示好险好险啊。
　　“不过在华夏里面应该没有这种主题的公园才对啊？我们现在还不知道在哪个国家呢。要先制定一个计划才行呢。”
　　“那、那个啊，四糸奈。”四糸乃弱弱的叫到。
　　“嗯？怎么啦？四糸乃。不用担心哦。我很快就会想到办法的。”
　　说完还对挥手表示不用担心，一切都交给我吧。
　　“不是那个啦。就是四糸奈看一下那边。”右手指了下不远处的牌子，示意四糸奈看过去。
　　“嗯？什么什么？我看看我看看。【禁止随地吐痰】。这不是一个很简单的牌子吗？有什么好在意.....等等，那是日语。也就是说我们现在在霓虹喽？”
　　这只兔子怎么还有点蠢萌蠢萌的样子啊？
　　“嗯～这里是霓虹的话，那一下子就有目标了。不过在霓虹的怪蜀黍好像更多呢，我们的四糸乃好像更危险了呢。”一副大事不妙的样子双手抱头，左右摇晃着脑袋。
　　“不要开这种玩笑了，四糸奈！”捂住了她的嘴巴，怎么就是不会留口德呢？
　　“呜呜呜～”拍了拍四糸乃的手，举手做出发誓的样子表示自己不会这样了。
　　四糸乃也只是害羞，没有说什么就松开了手。顺便摸了摸四糸奈的脑袋。
　　“呼～还真是害羞呢，四糸乃。人家只是开个玩笑而已，活跃活跃气氛而已。”说完还装作不满的样子指着四糸乃。
　　“对、对不起，四糸奈。”低着小脑袋，小脸被头罩挡住，看不清她的表情。
　　“.....不要这个样子，四糸乃。要坚强一点！我们现在在这个世界可不是以前那个世界了，你这个样子可不行啊。要打起精神来啊，有我陪着你，你现在不是一个人。”
　　摸摸四糸乃的脑袋，四糸奈语重心长的说道。
　　‘现在这个样子可不行啊。只有自己陪着她但自己不坚强起来。就算这个世界没有ast那种专门对付精灵的组织也不安全，要知道人类才是最可怕的生物。’
　　“先去其他地方看一下吧，四糸乃。我们现在对这个世界还是一无所知的状态，如果想要融入的话情报是不能少的。而且现在我们还要先把住所的问题先解决掉才行啊。”
　　“嗯，知道了。”现在还不是苦恼的时候，慢慢来吧。
　　“要小心怪蜀黍哦，四糸乃～”
　　“真是的！四糸奈。不要再说这种话了。“四糸乃有些羞恼的说道。
　　从公园来到大街后，因为路上来来往往的人实在是太多的原因，四糸乃感觉自己的小心脏‘砰！砰！’直跳。
　　为了不让别人看到自己的脸，四糸乃伸手把自己的兜帽拉好，把自己的小脸完完全全遮挡起来。
　　就这样低着头，四糸乃在大街上漫无目的的走着，不去看其他人。也不让其他人看到她。
　　‘看来现在还是有点太勉强了，慢慢来吧。四糸乃这个问题不是那么快就可以改过来的。’
　　四糸奈也没有办法，这是老毛病了，不是说改就改的。只能无奈的干着急什么也没说。
　　“呀！“低着头走的四糸乃突然撞到什么人，保持不住身体的平衡倒在地下并且发出一声可爱的声音。
　　“那个～不好意思啊，小妹妹。没关系吧。”
　　跌倒在地上的四糸乃听到一声温柔的声音，应该是一位温柔的大姐姐。
　　看来四糸乃刚刚低头走路的时候，不小心撞到对方身上了。
　　四糸乃怯生生的抬起头偷偷的看了一眼对方之后，发现什么的她，不可置信的睁大眼睛，迅速的低下了脑袋。
　　“没事吧。”看到四糸乃一副怕怕的样子，对方蹲下来摸了摸四糸乃的头。
　　因为被头罩罩着，所以对方不能看到现在四糸乃的样子。
　　低着头的四糸乃现在处于一种震惊的状态，她一下子就认出了自己眼前的这名少女是谁了。
　　lovelive女神组合里面的东条希啊！！！！！
　　作者留言：
我是作者不坏，身为一个完完全全的新人作者，自己还有很多不足的地方，希望有问题的地方大家体谅体谅，谢谢（鞠躬）


002：怎么办？被带回家了！
　　“呀哈哈～大姐姐。我们四糸乃胆子很小的，可不要欺负她哦。”
　　知道真相的四糸乃没有反应过来，只能由四糸奈来回答东条希的话。
　　“这是.....”东条希有些异样的看着四糸奈。
　　腹语吗？因为自己太过害羞所以就让玩偶来替自己说话吗？真有趣。
　　“咱可没有欺负她哦～你叫做四糸乃吧。可以让姐姐看看你的样子吗？你这个样子可不礼貌哦。”东条希尽量让看起来自己温和一点，在四糸乃面前蹲下来。
　　“那、那个，真的是、对、对不起。”
　　微微拉高都高，看着东条希近在咫尺的精致脸蛋，四糸乃有些害羞的右手握住右手放在胸前，来怯生生的说道。
　　毕竟见到了自己以前一直到只能在电脑上看到的女神，就好像见到粉丝的偶像那样，因为紧张还有害羞的原因，小脸红润红润的，让人忍不住想要咬一口。
　　只是她没想到自己现在的害羞的模样吧东条希萌住了。
　　整个人呆呆的看着四糸乃，好久都没反应过来。
　　这是人偶吧？这个小家伙长的是不是有些太梦幻了一点？
　　“好可爱啊～”东条希无意识的说道。
　　这声无意识的赞赏让四糸乃害羞的低下了脑袋。
　　“哦呀哦呀，看来大姐姐也被可爱的四糸乃给迷住了呢，是不是想抱住蹭一蹭？是不是想抱回家养？我们的四糸乃可是很极品的小.....呜呜呜～”
　　“四、四糸奈！”
　　慌张的四糸乃赶紧堵住了它的嘴巴，四糸乃感觉心脏因为羞耻，好像快爆炸了的一样子，心脏扑通扑通的跳着。
　　“呀嘞呀嘞～真的很可爱呢。”东条希心里痒痒的，强忍着下一秒就要抱上去的小心思。
　　现在可不能给这个小家伙留下坏印象。要冷静下来啊，东条希。
　　做了几个深呼吸让自己有点急促的呼吸冷静下来，东条希再次露出了温和的笑脸。
　　“怎么这么晚还在外面逛呢？外面可是有很多邪恶的怪蜀黍专门抓你们这种小萝莉的。”说完双手做出爪状放在身前，而四糸乃则是条件反射的护住了自己的胸。
　　“呜哇啊啊！怎么办！？四糸乃的贞操要不保了，前面有痴女要把我们的四糸乃先哔～然后哔～最后在哔～啊！”
　　四糸奈表示以为自己遇到的是好人，结果是条狼啊，怎么办？在线等，急啊！四糸乃的贞操要不保啦！
　　“（＃￣～￣＃）”东条希满脸黑线的看着这只不着调的兔子，不会是故意的吧。
　　“要、要欺负四糸乃吗？”四糸乃有些害怕的看着东条希，忍不住往后退了几步，跟东条希拉开一定的距离。
　　“咱好像什么都没做吧？怎么莫名其妙的就变成坏人了？”
　　“好了，不要在说这些话了，现在时间已经不早了。现在还不准备回家吗？要不然你的父母就要担心了哦。”摆出一副长辈的样子，东条希严肃的说道。
　　“.......”本来还在害怕的四糸乃闻言低下了脑袋，轻咬着嘴唇，身体微微颤抖着。四糸奈也没有说话，气氛一下子就静了下来。
　　前世是一名宅男，只是自己在网络上写小说来帮助家里的经济。自己也不会像那些花着家里的钱不做事的宅男那样给家里人添加压力。
　　自己用了两年的时间慢慢变得有名气起来，而在这期间自己的母亲一直都没有抱怨，一直都在鼓励着我。
　　只是自己现在死了，母亲该有多伤心，而且母亲该怎么办？一股浓浓的歉意从心里生气，四糸乃流眼眶不由的流下泪水。
　　“怎么哭了？是大姐姐做错了什么吗？”怎么好好的，眼前的这个小萝莉说哭就哭呢？
　　看着四糸乃哭，东条希也有点不好受的。拿出了自己的手帕来擦拭四糸乃的眼泪。
　　只是眼泪一直都止不住，不管怎么擦，精致的脸蛋很快就会被泪水布满。
　　“.....四糸乃她的家人，现在不在这个世上了。”
　　四糸奈一直没有提到的事情，一直在回避的事情还是出现了。
　　四糸奈也很心疼她，毕竟她可不是那个没有家人的第四精灵四糸乃，现在的四糸乃在之前可是有一个家的，只是再也见不到了。
　　“那、那个，对不起啊。是姐姐错了。”
　　有点怜惜的看着还在哭泣的四糸乃，东条希不由的联想到自己的事情。
　　就像自己孤单单的一个人吗？只是自己的父母还在这个世上，就算经常不在家，但也可以见到面。可四糸乃的家人已经不在了，以后都不能见到他们。
　　“所以现在这个孩子要坚强起来才行。从以前开始就有点弱气、怕生而且还有严重的社交恐惧症。这个样子真的很让人担心。”
　　四糸奈叹息的看着哭泣的四糸乃，它没有那副痴汉状，只有对四糸乃的担忧。
　　“你！”东条希吃惊的看着四糸奈，从刚刚自己一直以为是腹语，现在看来根本就不是什么腹语。就像一个人......
　　东条希对于自己的结论感到吃惊，没有任何犹豫的拿出自己的塔罗牌后抽出一张，结果只出现一阵迷雾。
　　“没有任何的信息吗？这还是第一次遇到这种情况呢。看来事情没有那么简单。”
　　自己的塔罗牌可重来没有失败过。这个孩子和那个神奇的兔子玩偶的信息都是一团迷雾......
　　看着哭的梨花带雨的四糸乃，东条希知道现在不是在意这种事情的时候。重要的是怎么安慰哭泣的四糸乃，让她的心情可以稳定下来。
　　“不要难过了，四糸乃。继续难过下去的话不是你母亲想要看到的，你应该好好的、开开心心的活着，这样的话在另一个世界的妈妈也会开心的不是吗？”
　　打定主意的东条希，学着小时候母亲安慰自己的办法，温柔的抱住四糸乃，轻轻抚摸着四糸乃的小脑袋。
　　东条希的话，让四糸乃的娇躯猛地一抖，她想起母亲那柔的笑脸。还有母亲的呵护。心情慢慢的平静了下来。把头埋在东条希的怀里没有说话。
　　看着怀里的四糸乃，东条希微笑的注视着她，抱着四糸乃没有说话。
　　大街上的人看到了这样的一副场景，善意的一笑，就转身离开了。
　　“不愧是东条希，那个可以包容整个缪斯的女神。希望她可以让四糸乃走过这一关吧。”默默的看着四糸乃冷静下来的四糸奈在发现这样的情况后，心里不由的想道。
　　自己现在回不去这点已经是可以确定的了。四糸乃非常确定这点。
　　东条希说的没错，现在她要在这个世界好好的活着。她现在不再是那个无力的宅男，而是有着灵力的四糸乃。
　　轻轻的推开东条希，小手擦拭脸上眼泪后转过身看到微笑的盯着自己的东条希，被这么盯着的四糸乃有些慌张的低下了脑袋，不敢去看东条希。
　　“那、那个，谢谢你。我现在好多了。”萌萌的声音让人心情愉悦呢，东条希感觉自己被治愈了。
　　“不用客气哦～可以帮到你的忙姐姐我很开心哦。不过如果四糸乃想报答姐姐的话也是可以的哦。”
　　“哦呀哦呀～大姐姐是想和四糸乃做一些羞羞的事情吗？不可以哦，现在四糸乃还小，不可以.....呜呜呜”
　　还没说完就被堵住了嘴巴。
　　“四、四糸奈！？”
　　看着在那里闹在一起的一人一玩偶，东条希轻笑了起来。
　　想到自己现在一直都是一个人在生活，顿时一个主意出现。
　　“呐，四糸乃，要不要来我家？”
　　“诶！？”*2
　　这是...要被带回家了？
　　作者留言：
呀～一起来就看到有人来看我的书了，感觉心里感动满满，谢谢，真的谢谢大家的支持。不过那几把刀片意外的显眼呢，我会加油的。
作者现在初次的作品，刚开始可能会有些稚嫩，大家要包容包容我啊！


003：怎么办？要一起洗澡了
　　“那个，我、我打扰了。”
　　来到东条希家里的四糸乃，感觉心里又高兴又害羞。
　　高兴是因为自己在前世里也只有在动漫里面才看过东条希的家，没想到某天可以真正的来到这里。
　　紧张是因为现在自己一个人在这里，和女神两个人独处，让她有点紧张。
　　好像忘记了什么似的？算了，想不到应该不是什么重要的才对。
　　“我被打扰了呢。欢迎来到我家，四糸乃。你们去客厅等我一下吧。我先去换一下衣服马上就来哦。”
　　低下身子对四糸乃开玩笑的说了句，转身回到自己的房间，脱下音乃木坂学院的衣服，换上便服。
　　‘也是啊，刚刚见到的时候希的时候，她穿的衣服好像就是音乃木板学院的校服来的。不过裙子好短啊，自己这件裙子如果不是因为自己拥有四糸乃的记忆的话，会感到害羞的吧。’
　　看着灵装明显偏短的裙子，四糸乃有些害羞的想道。
　　不过她并没有太在意，反正穿裙子也没有什么大不了的，又不会被人看到胖次。
　　“怎么样？四糸乃。现在真的被带回家了，等一下会不会就是被脱光光，洗白白呢～”
　　左手的四糸奈忍不住又开始在那里对四糸乃说道。
　　四糸乃听到四糸奈的话，不经意间开始幻想自己被东条希脱光光、洗白白的画面。
　　反应过来的时候，小脸因为害羞，都快红的冒烟了。
　　“呀～我们的四糸乃也是小色女呢。都已经在那里幻想自己被洗白白的一幕了吗？难道四糸乃是欲求不满的女生吗？不可以，这样的四糸乃由我来打醒。”
　　四糸奈此时感觉自己好像的右手有着无限的力量在散发着。
　　“.....你、你欺负我。四、四糸奈。”
　　被说的不知道要怎么反驳的四糸乃委屈的眼泪都流了下来，哭的梨花带雨的，明明都是四糸奈害她乱想的，她感觉心里好委屈。
　　“诶？对...对不起，我错了，四糸乃。我不就是想和你开个玩笑吗？我知道我们四糸乃是个很纯洁的女孩子，是被我给带坏了，我不应该这么说的才对。”
　　呀～四糸奈表示自己虽然早就知道这个孩子纯洁的一塌糊涂而且内心极度脆弱。
　　可是自己现在正在锻炼她把节操都丢掉的本事。
　　不是有话经常说嘛：只要把节操丢掉，就没什么好害怕的了。
　　“就知道欺负我。”
　　擦掉眼泪，对与自己这么容易就哭出来的事情表示无奈。
　　不过四糸乃渐渐的抓住做女孩子的感觉了。
　　从现在开始她要慢慢的做出改变才心.....不过她绝对不会交男朋友的。
　　“四糸乃，用一下这里的网络吧。我突然感觉我脑子里有电脑的屏幕一样的画面，现在就只差没有wifi了。”
　　这算什么？四糸奈就这样变成电脑了？
　　“要怎么做？”脑子里有电脑屏幕，好像很有趣的样子。
　　“给我一点你的灵力就可以了。那样的话我就可以自己找到wifi然后连上去找到自己要的资料了。”四糸奈表示自己现在不仅是电脑还是路由器了。
　　“知道了。”用记忆里面的那种方法，将灵力分出了一点给四糸奈。
　　不知道是不是幻觉，好像看到四糸奈的眼睛亮了一下。
　　知道四糸奈在查阅这个世界的信息，她不着急四糸乃回应自己，慢慢等着四糸奈的回答。
　　过了一下后，脑海里就突然出现了好多东西的样子，让四糸乃的精神突然顿了一下，不过因为四糸乃精灵体质的原因很快就反应了过来。
　　“呀～不得不说在这个世界里面的华夏很厉害不是吗？四糸乃。居然可以做到这种程度，取代美国成为世界第一强国吗？”
　　没错。在这个世界里面的华夏在历史上没有被侵越国，而是一直都在发展着经济。
　　先一步的进入了第二次工业革命，在第二次世界大战中贩卖军火成为世界第一经济国。
　　没有什么黑历史，如果硬说有的话也就是一点小问题而已。只是在发动不到一个月就被国民给抵制了下来。
　　“四糸乃，久等了。”换好一身便装的东条希，手里端着两杯茶来到了客厅。
　　看到东条希来了，四糸乃也顾不上继续看资料了。
　　整个人正襟危坐在沙发上，就像要见家长的女婿一样，忐忑不安的看着东条希。
　　“还是让我来和你交谈吧。大姐姐。四糸乃现在还有点害羞，要一步一步慢慢来哦。大姐姐也知道你和四糸乃的好感度差不多在40左右，如果现在太急的话会掉好感度的哦。”所以说你为什么要用gal里面的那一套说法。
　　“额.....哈哈，知道了。真的是很有趣呢，你是四糸奈吧？明明是个布娃娃却拥有着自我的思维，还真是有趣呢。”
　　没错，这就是东条希得出来的答案。
　　由刚刚的四糸奈的表现就可以看出，四糸奈绝对是拥有自我思维的存在。
　　“从刚刚开始我们就没有想要隐瞒的打算不是吗？四糸乃也没有说这是腹语。知道吗？我是因为四糸乃而出现的个体存在，你也可以认为是第二人格的存在吧。”
　　现在可不能暴露那么多出来，自己是因为四糸乃灵力链接上的手偶而存在的独立人格这件事情还不能说出来，这个世界还是常识的世界，自己这个非常识的存在要好好的注意一点。
　　“因为太胆小了吗？”
　　东条希看向现在还在那里低着脑袋不说话的四糸乃，点了点头。
　　在极端的环境下所诞生的人格吗？这样的理由可以说的过去。
　　“所以不要把四糸乃当成坏人。四糸乃是一个很纯洁的孩子，可是四糸乃身边没有什么可以待得地方了。如果可以的话，请你可以收留我们一段时间，在这段时间里面我们会想办法找到自己的经济来源然后从这里搬出去的。”
　　这暂时是最好的办法了，四糸奈不能太过过分的利用东条希的善良。
　　“没关系的，你们想一直留下来也是可以的。”喝了一口茶，东条希平淡的说道。
　　四糸乃闻言抬头看着东条希，她好像可以在东条希的眼睛里看到某种渴望。
　　“我呢，父母一直都是早出晚归，东奔西走的人。自己从以前开始就一直不停的转学，所以自己没有什么朋友。所以这不是你的请求，而是我的请求。”
　　“四糸乃。”
　　“是。”四糸乃抬起头来看着东条希。
　　“我希望你可以留下来，陪我。可以吗？”说完，东条希期待的看着四糸乃。
　　“.....真是狡猾呢。（小声）”这个样子让她怎么去拒绝？
　　自己上辈子的女神这样来拜托自己，怎么可能会不愿意啊？
　　“嗯。”用力的点点头，表示同意。
　　“谢谢你，四糸乃。”得到肯定的答复，东条希忍不住开心的笑了出来，
　　这件房子里面，终于不止她一个人在这里了。
　　“呀呀呀～刚刚大姐姐在四糸乃心里的好感度到了50了呢。呀呀呀，真是厉害啊。”
　　四糸奈心里虽然很欣慰，不过这样表现出来那就不是四糸奈了。所以它选择破坏气氛。
　　“真是，我就不说你什么了，四糸奈。明明四糸乃这么可爱怎么就会出现一个你这么不可爱的人格呢。”
　　所以说那都是骗你的啊，少女。
　　“不过，嘻嘻嘻～”东条希奇怪的笑了几声，突然一下子抱住了四糸乃。
　　“呀！”
　　“现在的我们是不是应该坦诚相待的一起去泡个澡好好的增进一下感情呢？”
　　看着四糸乃害羞的表情，希表示自己要觉醒奇怪的兴趣了。
　　听到东条希的话，四糸乃一时间忘记去回应东条希的话，心里出现刚刚四糸奈调侃自己的话，脑袋变得空荡荡的。
　　怎么办？要被脱光光，洗白白了。
　　作者留言：
呀～来到自己的后台看到有很多人反应自己的作品有趣的时候，说真的不坏我心里真的是有一股说不清的感觉在里面。谢谢大家的观看，谢谢大家的厚爱。真的很谢谢你们。如果可以的请话多多给点推荐票吧


004：怎么办？睡不着啊。
　　“感觉还可以呢，四糸乃。没想到咱以前的睡衣你可以穿的下呢。嗯！嗯！”
　　东条希抚摸着光滑的下巴，看着四糸乃穿着自己以前的睡衣站在面前的场景。
　　嗯～那人偶般的面容再加上那纤细的身材，good！东条希表示给你100个赞哦。
　　还有那双纤细的小腿，东条希觉得没有比四糸乃更棒的存在了。
　　呀～不给你们看洗澡的情节，四糸乃可是纯洁的好孩子。
　　四糸奈我会一直死守住这个秘密的。
　　“哈～明明四糸乃现在已经16岁的说。不过现在四糸乃的外表年龄看起来是13岁就是了。合法萝莉哦，大姐姐。”四糸奈向东条希竖起了大拇指表示，就决定是你了。
　　“这样子不会有什么困扰吗？”
　　按道理来讲现在的女孩子应该都很讨厌自己的年龄被别人误会才对。
　　“呀～这可就不对了哦。还是有很多好处的哦，大姐姐。比如在任何的场所都可以以儿童票的价钱来购买。而且如果像四糸乃这么可爱的孩子，你会想去欺负她吗？”
　　闻言，东条希看向还在拉扯着裙角的四糸乃。
　　在四糸乃注意到东条希看向她的眼神时，小脸不由的变得红润，低下小脑袋抓着裙角有些不安的不去看东条希。
　　东条希表示，她现在好像欺负四糸乃，怎么办？
　　“要一起睡吗？四糸乃？我们一起来聊一下吧。咱今年也才是17岁而已。如果不建议的话你就叫我一声希姐姐，或者希姐都可以。”
　　摸摸四糸乃的小脑袋，东条希觉得自己快习惯这个动作了。
　　“嗯，可以的。希姐。嘻嘻～”四糸乃忍不住开心的笑了出来。
　　她不仅到了女神的家里，还可以和女神睡在一起。
　　这是自己在前世里面连想都不想不到的事情啊。
　　第一次看到四糸乃面前露出开心的笑容，东条希也知道她和四糸乃的关系有了进一步的发展。不过她才不会相信四糸奈刚刚的那种好感度的说法呢。
　　人生可不是游戏，人的感情是最不能用数据来形容的，太多变了。
　　不过那只兔子是怎么知道gal这种东西的？四糸乃这样的孩子应该也不会去玩那种游戏才对啊。那样的话，作为第二人格的四糸奈又怎么会有那种知识呢？难道是之前被教坏了吗？
　　东条希开始自己脑部出一段四糸乃被别人强制的去玩那些galgame的画面，然后决定自己一定好好好的纠正好四糸乃不好的习惯才行。
　　躺在软绵绵的床上，四糸乃左手是不离身的四糸奈。右手则搂着一只小熊玩偶。
　　“呐～四糸乃，你又在后悔吗？”
　　在四糸乃有点睡意的时候，四糸奈的声音传来，感觉有点低沉。
　　“怎么了？四糸奈。”好奇怪啊，刚刚好像没有发生什么事情才对啊，后悔？
　　“如果你不去救那个小萝莉，那你现在应该在家里和自己的家人吃饭，而不是在这个陌生的世界里担惊受怕。所以，你有后悔吗？”
　　没有那一次的拯救也就不会有自己这一次的穿越，虽然在那个世界里每个人都想穿越的，可是放下自己的一切，放下自己的家人来选择穿越这种事，做不到啊。
　　“不会后悔哦，这是我自己的选择啊。”
　　四糸乃的脸色平静，完全没有一丝的波动。一副理所当然的样子。
　　“对于家人，我只会伤心，可是我不会后悔。因为这是我自己的选择。我以前虽然是宅男，但是在这种事情上，没有绝对的对错。就算我失去了那个家，可是我得到了新的家人，不是吗？四糸奈”
　　说着四糸乃双手交叉放在胸前，把四糸奈放在怀里。
　　“如果没有这件事的发生，那我可能就不会见到四糸奈了。四糸奈是四糸乃的大英雄，是四糸乃最好的朋友同时也是四糸乃最重要的家人。现在我还不成熟，我还需要四糸奈你来教我很多东西。所以，可以请你在接下来的时间里，陪在我身边吗？”
　　完全不含一丝杂质的眼神让四糸乃的话富有说服力。
　　让四糸奈心里满满的感动，就在它刚想答应的时候，破坏气氛的人来了。
　　“不行哦，如果让四糸乃变成四糸奈那样子的话那希姐我是完全不会同意的。”东条希站在门前对她们说道。
　　她才刚刚回到门口，就听到四糸乃的话。虽然没有听到四糸乃之前说的话，但她听到了四糸乃说要让四糸奈教她更多的东西。
　　那怎么可以！东条希当场就不同意了。让那么可爱的四糸乃变成四糸奈这种性格那样一个什么样的惨剧啊。绝对不能让这种事情发生。Ｏ(≧口≦)Ｏ
　　“什么叫做让四糸乃变成四糸奈这个样子不允许了？你说说看四糸奈我怎么啦。四糸乃可是我看大的。”双手叉腰，一副你不说清楚我就和你急的样子。
　　“哼。难道要让四糸乃像你一样满嘴的粗鄙之语？算了吧！四糸乃可是天使吗，才不会让你教坏她呢。(ー`′ー)”双手交叉放在胸前，一副你别不服气的样子斜视着四糸奈。
　　“额！虽然你说我家的四糸乃是天使这点没有错，可是你居然说我满嘴的粗鄙之语？讲清楚一点，我只是让四糸乃把节操放下来而已。”
　　你终于说出自己的目的了吗？兔子！
　　“放下节操！什么意思？”节操难道还可以放下的吗？东条希一开始还有点气愤，但听到这个新颖的词语不由有些好奇的问道。
　　“哼哼，你不知道了吧。你要知道，节操这种东西，有什么用？一斤多少钱，你要不要？一点用处都没有。而且节操没有后整个人就是一身轻。看我，多么自由自在。”
　　说完还举起双手仰起头，一副赞美太阳的样子。
　　东条希脸上流下冷汗，这算什么？无节操？东条希表示：我从未见过如此厚颜无此之人。不过你也不算人，最多只是兔子手偶。
　　“你、你们不要吵架，不要这样子了。”
　　一边是自己最好的朋友，另一边又是自己的女神。四糸乃感觉左右为难，小脸红扑扑的，眼睛又开始湿润起来了。
　　“.....哼，看在四糸乃的面子上我就不和你吵了，你这个痴女。管好你的手，记得睡觉的时候不要对四糸乃动手动脚的。”
　　前世动漫已经表明，四糸奈知道两个袭xiong狂。
　　一位是八神疾风，另一个就是东条希。
　　“.....才、才不会动手动脚呢。四糸乃这么可爱.....”
　　东条希的声音越说越小，到最后都听不到了。看来她对自己也没有太大的信心呢。
　　到了睡觉的时候，四糸乃躺在床上。感受着自己脑后的柔软，还有来自东条希什么的香味以及紧紧抱着自己的双手。
　　表示自己现在根本就睡不着！
　　而且她还能还感觉到耳边东条希在不断的呼气，那股痒痒的感觉让她变得面红耳赤。
　　现在她的心跳都已经突破天机了。
　　只是从刚刚四糸奈就没有什么反应了，不知道是休息了还是怎么了。
　　但有一件事可以确定的就是，自己穿越的第一个晚上，失眠了。
　　作者留言：
如果大家感觉可以的话就多多给我一点推荐票吧。大家的鼓励是我的动力。我现在自己有建一个q群：263059645，有兴趣的欢迎


005：能干的四糸乃
　　在早上六点的时候，小睡了一下的四糸乃迷糊的张开了眼睛。
　　她的精灵体质不致于因为不睡觉的原因感到疲惫。
　　不过四糸乃感觉最主要不是身体上的劳累，而是心累啊。(＠_＠;)
　　“真是一个可怕的晚上不是吗？四糸乃。”
　　好不容易从东条希的怀里出来的四糸乃还没喘口气，就听到了四糸奈那调侃的声音。
　　“呀～我们的四糸乃被人当做抱枕睡了一晚上。不对！四糸乃被人给睡了。啊～四糸乃的第一次被夺走了！”双手按着头，一脸绝望的叫喊着。
　　“什、什么第一次，四糸奈不要乱讲！”四糸乃小声的抗议着。
　　什么叫做自己的第一次被夺走了？说的那么暧昧，不知道的还以为四糸乃被人给怎么了呢。
　　“四糸乃第一次被人抱，第一次和人睡觉，第一次穿别人的衣服。啊！四糸乃好多第一次被夺走啦。果然这个女人是一个危险的家伙啊。四糸乃我们离开这里吧。”
　　好像这里是狼穴虎窝一样，四糸奈表示自己不小心把四糸乃带到绝境了。
　　四糸乃的额头上流下一滴冷汗，虽然明白四糸奈是在开玩笑。
　　不过怎么事情被它这么一说，本质完全就变了呢？难道是她太纯洁了吗？(°ー°〃)
　　“不理你了，四糸奈。人家刚刚睡醒就这样调侃我。额.....现在也不能再穿着这套睡衣了，已经起床了。我记得原著里面十香是这样的.....”
　　说着举起了右手，聚集自己体内的灵力开始想像自己想要的衣服的模样。
　　在四糸乃的想象中，娇小的身体周围被一阵蓝色的光芒包围住，身体也变得朦胧起来。只是可以看得出来四糸乃现在没有穿衣服。
　　过了不到几秒的时间，光芒从下到上的慢慢消失了。出现了一个穿着白色连衣裙的四糸乃。纤细的双脚被过膝袜包裹着，而且裙子的长度是依照原来的绿色衣服来设计的，可以说这就是绝对领域啊。
　　“不知道现在的四糸乃如果走在大街上不知道会吸引多少的多少的萝莉控呢。不过我们的四糸乃真是穿什么都可爱呢。”
　　真可爱呢，和昨天的那身绿色的衣服不同，现在的四糸乃身上的衣服很简单，只是这种简单在加上四糸乃精致可爱的样子不知道可以让多少人走上萝莉控这条不归路。
　　“嗯，这样就好。”四糸乃也很满意自己现在的样子，简单一点就可以了。
　　本来四糸乃就不是那种喜欢太复杂的女孩子，太过单纯的她还不想做出太多的改变。
　　不过现在要做些什么，妈妈说过，不能当那些吃白饭的人。自己要在这里帮到东条希才行！
　　“四糸奈，我想你帮我一下。”
　　就在四糸乃和四糸奈在商量什么的时候，后面房间微微打开的门里，一个微微伸出来的照相机慢慢的缩了回去。只不过这个画面没有人发现。
　　“嘻嘻嘻～不错，不错啊。”房间里传来某个人满意的声音。
　　等过了一段时间之后，东条希就起来了，当她走出房间的时候，闻到一股香味飘来。放慢脚步，悄悄的来到厨房。
　　“现在再把葱撒下去就可以了，四糸乃。不错嘛，第一次做就有这样的程度，四糸奈我很高兴啊。”
　　在墙角伸出脑袋看到四糸乃在厨房里穿着围裙，脚踩在一张小椅子上看着锅，似乎在煮着什么。
　　‘可惜不是咱想象的那个画面呢。’东条希有些遗憾的想道。
　　“这都是四糸奈教的我的原因，谢谢四糸奈了。”
　　有点害羞的四糸乃谦虚的说道，自己只不过是让四糸乃在网上找到有关瘦肉粥的做法后通过记忆共享的方法分享给她而已。
　　“虽然四糸乃这么说我很开心，不过只要一想到四糸乃第一次煮的粥要被那样让人火大的女人吃，四糸奈我就一肚子的火啊。”说完发出了邪恶的笑声。
　　“呼呼呼～四糸乃，要不要粥里面加点芥末什么的？那样的话就可以看到那个女人有趣的表情了。而且也可以用四糸乃第一次做料理的理由来当借口，完美啊。哈哈哈哈～”
　　似乎很满意自己的计划并且预想到结果的四糸奈在那里哈哈大笑了起来。
　　“不可以这么做的啦，四糸奈。希姐是好心收留我们的人，给她做一顿早餐也没什么。”
　　善良的四糸乃想都没想就反驳四糸奈的话。那可是自己上辈子的女神，而且以东条希的性格，还不知道会不会先把这件事情记下来，等以后来找她的麻烦。
　　“切，什么嘛。四糸乃找到新欢就忘记我这个旧爱了。那个家伙知不道昨天晚上抱着四糸乃的时候有没有做什么奇怪的事情呢。”双手抱胸，四糸奈不爽的撇了过头。
　　“啊啦，你这只兔子，什么叫做我对四糸乃做奇怪的事情？你这只满脑子踟躇想法的兔子。还想让四糸乃给我做的早餐里面放芥末。”
　　不能再躲下去了，在四糸乃的思想被这只兔子污染之前，她要阻止它继续下去才行。
　　“那又怎么样？你还偷听四糸乃和四糸奈的话，你是偷听狂对吧？你该不会在昨天晚上还把四糸乃脱光光的照片拍下来了吧？”气势不能弱啊，一弱可能就被占上风了。
　　“不要在吵了，希姐，四糸奈。现在希姐你先去洗漱一下吧，四糸乃很快就做好早餐了。”
　　四糸乃在背后轻轻的推着东条希，在这样让她们吵下去都不知道会发生什么，她可不能让这两个人继续吵下去啊。
　　“是！是！咱知道了。那么希姐咱就先期待四糸乃给我做什么早餐啦。”
　　摸了摸四糸乃的脑袋后，瞪了一眼四糸奈，在对方气急败坏的声音中走向了浴室。
　　“不用继续下去了，四糸奈。明明只是装的，为什么要这么做呢？”
　　把旁边放着葱的小碗拿起后将里面的葱倒进锅里后搅拌了一下后盖上了锅盖。
　　跳下小椅子去拿旁边的湿布来拿锅的两边问道。
　　“你也是知道的不是吗？现在和她斗斗嘴也只是为了让她知道这个家里除了她之外还有我们在啊。”四糸奈双手抓着锅的一边，帮四糸乃一起拿锅。
　　“一家人就是要在一起热热闹闹的才好不是吗？四糸乃。”
　　“热热闹闹的吗？”想到前世在家里的时候，母亲经常来和自己一起玩的场面，四糸乃露出了怀念的表情。
　　“嗯，没错。”
　　东条希则是在浴室头旁偷偷的开了一条缝里偷听这它们的话，靠着浴室的墙，看着镜子里的自己。
　　她已经不再是一个人了。


006：现在，是时候迈出第一步了。
　　“那么咱现在就要去学校啦，如果你想要出门的话也不用担心哦，我把家里的钥匙放在门旁边的盆栽下面，找一找就有了。”
　　吃完四糸乃做的早餐，换好校服的东条希站在玄关口对着眼前的四糸乃说道。
　　“还有要谢谢四糸乃你给咱准备好的便当呢，咱会好好的品尝的。里面可是有四糸乃满满的心意还有爱哦。”
　　举起右手的手里的便当，东条希觉得心轻飘飘的，还是第一次有这种感受呢。
　　“嗯，要注意安全。希姐。”踮起脚尖，四糸乃小心的帮东条希打理了一下衣领，在玄关这里挥挥手告别。
　　“切，有什么嘛。只不过去上个学而已，难道你还想要四糸乃给你来个good bye kiss吗？”开着两人温馨气氛的四糸奈当场就不乐意了。你们这是什么意思？当我不存在吗？
　　“嘿～如果四糸乃愿意的话，咱当然是不会说什么的啦。呐，四糸乃。要不要给姐姐来一个临别的吻呢？”说着脸就和四糸乃拉近了起来，把四糸乃吓的后退了几步。
　　“呀！？你这个痴女，四糸乃在你这里果然很危险。你快点给我走开！想要四糸乃的kiss你要先从我身上跨过去。”说着还用小拳头打着东条希的脸，不过只是在给她挠痒而已。
　　“哈哈哈～不和你开玩笑了。那么四糸乃我现在就要出发啦，我是学生会的成员，要比同学们先去学校才可以的。”摸摸四糸乃的头，不得不说四糸乃的发质真的很好呢，摸起来也很舒服。
　　“那么，我出门啦。”
　　“嗯，路上小心。”*2
　　挥挥手，看着东条希把门关上后。整个家都平静了下来，静的有点可怕。
　　“.....”四糸乃坐在家里的沙发上，呆呆的看着窗外。四糸奈也没有说什么，只是在陪着四糸乃发呆。
　　不知道过了多久，四糸乃摸了mo胸口，刚刚的那种感觉真的不好受啊。
　　“是不是感觉到东条希每次一个人在家的时候的感觉了啊？四糸乃。”
　　看着这个一个人住起来略大的家，四糸奈感叹到东条希的厉害，不愧是包容整个缪斯的人啊。这是四糸奈第二次感叹了，不过现在还是不得不感叹一下。
　　“嗯，感觉心里空空的，很难受，四糸奈。”
　　刚刚自己觉得这个客厅好像被放大到无限大一样，在那个地方自己就一个人，四糸乃感觉很不好。
　　“所以我们现在都是希的家人了哦，四糸乃。可以互相扶持的家人，互相鼓励，互相安慰的家人。就像你母亲一直支持你那样。”举起右手。
　　“.....嗯。”伸出食指，相互的一顶，两人之间的约定就这样定了下来。
　　“四糸乃，我们也是时候行动了，拥有精灵之力的你可不是那些凡夫俗子可以比得上的存在啊。现在开始拿起你的画笔吧。”伸出手，现在是我的回合啦。
　　“嗯，现在我们是时候开始了呢。一直想要体会一下在前世里面那些文抄公是什么样的感觉，不过自己现在应该不算是文抄公吧？我画的可是漫画啊。”
　　四糸乃本来就是擅长画画的存在，在拥有前世的记忆力，一部前世的轻小说被四糸乃给锁定了。
　　“《GOSICK》？哥特萝莉侦探博，为什么想画这个啊？难道是因为四糸乃是想吸引霓虹的那些萝莉控吗？”这可是维包子啊，这么经典的萝莉哪么萝莉控忍得住？
　　“这个的漫画实在前世的2008年的时候画出来的，我在当时看了动漫版的时候去看了一下漫画版的发现不如动画版的那么唯美，所以还遗憾了很久的时间。现在终于可以以自己的双手来让她变得精美起来了。”说完快速的将维多利亚穿着在天台看书时的样子完美的画了下来。
　　“说实话当时我很佩服作者，因为作者把里面的事件都和历史结合在了一起。不管是女主被称为“灰狼”的身份，还是主角“黑色死神”的身份都很符合当时的口味。”
　　而且维多利亚喜欢吃零食，在生气的时候会鼓起嘴巴还是冷静下来分析案件的时候那副样子都完全抓住了当时自己的Q点。
　　“不过这个也算的上是短篇的漫画呢，这种事情也是需要慢慢上手的啊。嗯嗯！萝莉画萝莉的漫画，呀！这个很不错啊，四糸乃。”伸出大拇指，四糸奈表示要给你一个赞才行。
　　“嗯，现在不要说这些了。让我好好的画画吧，现在。”
　　“知道了，我只会在一边看着的。你就安心的画吧。”
　　“嗯！”四糸乃点点头，开始拿起了铅笔。
　　一直花了不知道多少时间，等画完每个漫画第一话需要的五十页内容的时候。四糸乃放下铅笔后伸了一个懒腰。
　　看了一下自己在桌子上有五十页的原稿纸，小心翼翼的把它放在书桌上。等晚上的时候把它找个文件袋放起来吧。这样也是尊重自己的作品呢。
　　“怎么样？四糸乃。一直认真画画五个小时后的成果？”
　　“诶！有五个小时了吗？”转过头看着放在桌上的闹钟，时间已经过去五个小时。
　　“不知不觉就过去这么久的时间了吗？”她好像还没有吃午餐的样子。
　　算了，反正自己是精灵体质，一顿不吃没什么事情的。
　　“现在有没有什么感觉啊？四糸乃。”
　　“感觉？嗯～很满足啊。”
　　是啊，不像以前那样为了生活工作，现在自己工作是为了自己的爱好，这样子就算再累也是值得的。
　　“终于迈出了第一步了吗？现在你更加坚强了呢。”
　　四糸奈点点头，四糸乃又成长了一步了呢。
　　“啊！晚上还要做饭等希姐回来呢？现在要去买菜才可以。”
　　说完慌慌张张的准备好东条希给她的小钱包后，准备出门。
　　“啊，不要给那个女人准备晚餐嘛～四糸乃。我们一起吃就可以啊。”
　　“不可以哦，家里就是要一起吃饭，饭才可以吃的更香不是吗？”
　　“啊，真是的！？四糸乃不可爱啦！”
　　作者留言：
呀～心情好，今天去玩了一下守望屁股，结果分数从2500调到1800，我有句卖批不知道要不要讲。还有谢谢各位大佬们的月票和推荐票


007：怎么办？被发现了。
　　“呀，果然我们的四糸乃就是受欢迎呢。刚刚那些大婶的表情有没有看到啊，个个都想来抱抱可爱的四糸乃呢。而且没有花多少钱就拿到自己想要的食材了，不得不说这真的是一个看脸的世界啊。”
　　刚刚那些大婶和大叔的表情真的很恐怖呢，明明没有什么危险，不过比起ast还要可怕呢。
　　“大家都是是好人啊。”
　　本来还有点担心东条希给自己的钱不够呢，没想到那些叔叔阿姨都在自己要买单的时候单挥了挥说不收四糸乃的钱，或者给了四糸乃一个便宜的价。
　　“真是...明明才变成这个样子没多久，你怎么就已经这么熟练了？你到底做了多少次了？”
　　“啊，对了！记得你以前也有穿过女装来的。原来就是因为这个原因所以你才这么熟练的吗？”
　　“又、又不是四糸乃我自己要穿的。是那些人要求我穿上去的。”
　　被揭黑历史，四糸乃也是脸红的狡辩的。她那是逼不得已才穿上得到
　　“呀～因为更新不给力的原因所以被读者们要求穿女装来赔罪，我懂的我懂的。不过那明明就是玩笑话，没想到你还真的相信了。真是纯洁的孩子啊。”
　　“呜呜呜～”无话可说，后来主编也和自己说了，那些是书友们在和自己开的玩笑，也不是真的，只是自己就那样傻乎乎的中招了，还给拍下了黑历史。
　　在四糸乃做好饭菜后，东条希还是没有回来。
　　四糸乃一个人坐在客厅的沙发上无聊的看着电视，突然想到了自己以前在网站上面看到的东条希的同人画，想到了昨天晚上希向自己伸出手的那个画面后，就来到房间里把一直准备的画纸拿了出来，同时还带上彩色笔。这个作品可是需要上色的。
　　“呀～看来四糸乃真的很喜欢东条希呢。明明只是很简单的伸出了手，可是到现在还记得那么清楚。”看着在那里静静画画的四糸乃，四糸奈罕见的没有去打断她。
　　等待用铅笔画完后，四糸乃就拿起放在旁边的彩色笔开始为这副画上色。
　　而此时，玄关的门被打开了。在一声轻柔的我回来了传来后，就看到穿着校服的东条希出现在四糸乃身边。
　　“四糸乃，你......”
　　“嘘嘘嘘～”
　　本来很好奇四糸乃那么集中精神要做什么的东条希，在她打算喊四糸乃的时候，被四糸奈打断了。
　　要知道四糸乃在集中精神画画，如果被打断了可不好。
　　愣了一下，东条希看到桌子上的画后了然点了点头，朝房间悄悄的走去。
　　四糸乃已经完全沉溺于自己的世界里，脑子里都是昨天晚上东条希向自己伸手邀请自己的画面。不由得更加仔细的去有彩色笔勾画着脑海里面的景象。
　　“淡绿色的瞳孔，紫色的头发。音乃木板制服的颜色。”
　　这些都慢慢的向着实物的方向靠近着。
　　换好便服的东条希坐在旁边静静的看着四糸乃画画。看着本来还只是素描的画，一点点的变成相机照出来的画面后，吃惊的捂住樱唇。
　　“没想到四糸乃这么厉害呢。”
　　这种等级的画画技巧，这是有多少年画画经验的人才能做出来的事情啊。
　　“不过原来自己当时在四糸乃的眼里是这个样子的吗？”看着画中的自己，这是自己昨晚在四糸乃眼中的样子吗？
　　“嗯，这样就好了。”小心的把桌子上的铅笔盒彩色笔收起来后看着自己桌子上的杰作。和照相机里出来的一模一样呢。
　　“呼～”正想把画好好收起来的时候，感觉自己的耳朵一口热气吹过，脸上一红，就像兔子一样往旁边一跳，。
　　“希、希姐！？”捂着耳朵看到在那里笑着看着自己的东条希，四糸乃瞬间从耳朵红到了脖子根，感觉好像快冒出气了一样。
　　“啊啦啊啦，原来咱在四糸乃心里面这么重要啊。还真是让咱高兴啊。”
　　开心的东条希忍不住来到四糸乃面前，轻轻抱住了四糸乃娇小的身体。
　　在起初的僵硬一下之后，四糸乃身体开始慢慢的放松了下来，双手放在东条希的腰上，趴在东条希的怀里，感受着东条希的温暖。
　　“这是给你的奖励哦，四糸乃。”抬起四糸乃的小脑袋，在四糸乃惊讶的眼神中，东条希慢慢接近她的脸。
　　四糸乃看着东条希逐渐逼近的脸蛋，慌张的闭上眼睛。
　　只是感觉到额头上被轻轻的点了一下，微微睁开眼睛，四糸乃看到东条希只是轻吻她的额头，不禁松了一口起，不过同时也有点小失落。
　　“呀～你这个痴女！给我离四糸乃远一点。”
　　四糸奈抓狂的声音传来，让四糸乃下的一下子钻出了东条希的怀抱。低着小脑袋不敢去看东条希。
　　“呀～你这个小贼，你又拿走了四糸乃的第一次！还说什么四糸乃在我身边的话会变坏，我看如果四糸乃在你身边呆久的话，可能没几天连贞操都保不住了吧。”
　　呀～这个东条希真的比神大人还要厉害啊。没有特意做出什么事情，可是四糸乃就这样无声的快要被攻略了。
　　“打起精神来啊。四糸乃。不要被找到机会给她有机可乘啊。”感觉真是恨铁不成钢啊，就算你真的很喜欢东条希也不能就这样像绵羊一样啊，这样以后会被欺负的死死的啊，
　　“啊啦啊啦，难道说四糸奈嫉妒了吗？嫉妒我亲了四糸乃的额头吗？不过四糸乃的额头，真的很不错了。”说着还舔了舔自己的嘴唇。
　　看到东条希的动作，四糸乃感觉快要死掉了，害羞死的。
　　“切，欲求不满的家伙。明明现在还是一个17岁的青春美少女，没想到现在已经这么咸湿了呢。”四糸奈犀利的反击到。
　　四糸奈表示还可以再战。
　　“还真是敢说呢，你这只兔子。看来你应该是四糸乃思想里面邪恶的那一部分吧。不然的话四糸乃怎么会这么纯洁，你就只会说这些粗鄙之语。”东条希表示现在她还和你刚上啦。
　　“不，不要吵架(>﹏<)，你们都冷静一下。”
　　怎么办？他们又吵起来了。
　　“四糸奈，希姐。我已经做好晚餐了。不要吵架了，好吗？”
　　能说不嘛？看着四糸乃眼神里面的请求，一人一玩偶相互瞪了对方一眼，表示，你给我等着。
　　作者留言：
你们这群坏蛋，什么叫女装？才不要呢！我自己想像一下自己女装的样子，思路一下就没了。
谢谢各位的推荐票和打赏。你们的鼓励就是我的动力。谢谢！


008：我想陪着你
　　吃完晚餐后，还是像昨天那样被东条希拉去一起洗澡。
　　四糸乃本来满脸通红的想要拒绝的，可是熬不住东条希的劝说，最后在四糸奈的吼叫声中，被希带进了浴室。
　　过了一会儿，四糸乃就面红耳赤的被一脸满足的东条希带了出来，看来刚刚可没少占四糸乃的便宜呢。
　　东条希拉着四糸乃的小手来到梳妆台前，让四糸乃坐在椅子上，拿出放在房间的吹风筒。
　　“四糸乃的头发真漂亮呢。”在后面拿着吹风筒帮四糸乃吹着有点湿的头发。
　　本来四糸乃的可以用自己的灵力直接让头发变干的，不过在看到东条希的行为后，四糸乃还是让东条希帮忙弄干吧。
　　也没什么损失，不是吗？（不是的，少女。你会被占便宜啊。￣△￣）
　　一边帮四糸乃吹头发，一边用手去抚摸四糸乃的头发。东条希的头发也不错，不过感觉她在抚摸四糸乃的头发的时候，有种莫名的感觉在心里面。
　　不过想到四糸乃今天是一个人待在家里的，就好像自己一样，只有一个人在家里。一想到自己今天在学校做的事情。
　　“四糸乃，有没有想要上学的想法？”
　　“上学？”转过头，四糸乃有点疑惑的看着东条希。自己都已经大学毕业上了社会好几年了，现在你来和她说要不要去上学？
　　“是啊，你现在才十六岁而已。现在可是上高二的时候，就这样不上学的话可不行呢。”东条希看着四糸乃有点莫名的看着自己的眼神就有点奇怪。难道你没有上过学吗？
　　“呀呀呀～我已经看穿你的阴谋了，你只不过是想要看四糸乃穿你们校服的样子，然后在用照相机拍下来来满足自己的欲望。真是可怕的女人啊。”
　　突然，四糸奈想到了在原著里面东条希好像有拍照的习惯。义愤填膺的指责到。
　　“快说，你现在到底偷偷拍了四糸乃多少照片了？不要否认，我可以隔着次元都可以闻到你那慢慢的骚气。”说完还捂着自己的鼻子，另一只手挥动着，一副受不了的样子。
　　“怎、怎么可能。咱才不会做这种事情呢。四糸乃这么可爱的孩子我怎么会去找她呢？而且你那里看到我有相机了。”
　　东条希的娇躯颤抖了一下，摆出一副‘你在说什么？我不明白’的表情。
　　所以说啊，你这是此地无银三百两啊。
　　这里的两个人，早就把你了解的彻彻底底的啦。
　　没看到四糸乃已经害羞的不敢去看你了吗？
　　“你这样子更可疑了。你见过偷拍的人会把相机挂在身边的吗？而且不要以为我不知道，你昨天在和四糸乃睡觉的时候偷偷的用手去抓了四糸乃的xiong部了吧。看你那双手里有多少的罪孽在那里。”那声音，直接给东条希定罪了。
　　“唔！我们现在不是说这个问题的时候，现在我们说的是让四糸乃上学的问题。怎么样？四糸乃，有没有兴趣来音乃木阪学院上学。”
　　还是赶紧转移话题吧，这只兔子今天怎么这么犀利了？
　　“音乃木阪学院？”四糸乃就想到了元气果，可爱鸟，颜艺海，海陆空三组合。
　　现在的剧情应该还没到剧情的开始吧？不过现在好像也已经差不多快到了呢，毕竟现在东条希已经是高三了。估计再过几天就是了吧。
　　“希姐希望我去学校吗？”
　　可以去缪斯女神诞生的学校看一下当然是愿意的。
　　不过自己现在去学校的话真的没问题吗？自己已经毕业好久了。
　　不过那也是前世了，现在自己现在还要去上学.....上学地狱吗？Σ(っ °Д °;)っ
　　“咱当然是希望四糸乃可以去学校的啦。”
　　那样不就可以有更多四糸乃的照片了。当然这句话东条希是不会说出来的。
　　不过四糸乃这个十三岁的外表年龄还真有点像自己同年级的那个长不大的矢泽妮可呢。
　　不过四糸乃比她好多了，毕竟四糸乃辣么可爱。
　　“那样的话，四糸乃就是二年级生，而希姐就是三年级生。”
　　这样她就可以和果皇在同一个年级，那么就可以更容易的接近缪斯了。
　　四糸乃含着食指，想着接下来自己可能会在学校发生的事情。
　　“四糸乃，如果你去上学的话可是会变成吉祥物的哦。想想我们可爱的四糸乃在上学的第一天在那么多的同学面前害羞的介绍自己的时候会有多少人被四糸乃给迷住？然后下课的时候把四糸乃围住开始投食。”
　　四糸乃和东条希的脑海里就出现了四糸乃被团团围住又亲又抱的画面。
　　这可把四糸乃吓的‘唰’一下，脸都变白了。
　　“那里这么夸张了。四糸乃这么可爱受欢迎是一定的，怎么被你一说我们学校的女生还想都会犯罪一样。你说的好像四糸乃会被吃掉一样。”
　　不满的拍拍四糸奈的玩偶脑袋，你这样子让我很为难啊。
　　“我可是要保护好四糸乃的，看到你把四糸乃往火锅里推，怎么可以不阻止？你想要四糸乃到音乃木坂学院读书的话要好好注意这些问题。”
　　“嗯～我在学生会里面会好好和绘里里商量一下的。”
　　wocao都开始动用自己的权力了吗？你这不行啊少女。
　　“绘里里？”绚濑绘里吗？俄罗斯老流氓？
　　“啊，她是姐姐我在学校里面的还有哦。她是学生会长哦。”
　　捏捏四糸乃的小脸，感觉好极了。
　　“难道说希姐你在学校就没有其他的朋友吗？”
　　四糸乃用纯洁的眼神看着东条希，发出自己的疑问，也可以说是恶趣味。
　　“额～”感觉自己的心被一把利剑穿过，受到了2000点的伤害。
　　而且看到四糸乃没有任何杂质的眼神，东条希表示自己真的只有绘里里这个朋友啊。
　　悲痛的点了点头，结果换来的是四糸奈的嘲笑。
　　“呀哈哈哈哈，对不起对不起，我不是故意的。请允许我做出一个悲伤的表情。喵哈哈哈哈哈。”看到东条希吃瘪的样子，四糸奈表示，真爽。
　　“那么的话，我想去陪希姐。”
　　四糸乃第一次主动握住了东条希的手，眼睛直视着东条希说道。
　　“可以吗？”有点忐忑的看着东条希，这是她第一次提出自己的要求了。
　　看着四糸乃不安的表情，按耐不住内心激动的东条希直接用力的把四糸乃抱在怀里，也没有像自己的力气会不会太大。如果不这样的话感觉自己真的会受不了的。
　　“这个孩子怎么这么可爱啊！”东条希在心里大喊着。
　　“当然可以啦。”


009:果然，这是个看脸的世界
　　“怎么样？希姐。可以吗？”
　　有点紧张的看着正在看着她画的漫画的东条希，四糸乃有点紧张的咽了口水。
　　虽然这是在前世很受欢迎的漫画，不过在这里还是需要一点本地人的看法的。
　　“虽然我不是什么看漫画的人，不过四糸乃你的创意很新奇就是了。”
　　看完五十多页的内容，东条希表示不够，还想看。这个故事真的很吸引人呢。
　　“这个《gosick》里面的维多利加还真厉害，这种可以在不出去的情况下根据自己所当成谜团线索的‘混沌碎片’来找出事件的答案。而且这个背景如果没有想错的话应该是在第一次世界大战结束后的时间发动的，估计你也想利用这些事情来想案件吧？”真不愧是东条希啊，看的这么透彻。
　　“不过这个叫做维多利亚的女主角真是好可爱呢。本来长相就像玩偶那样，再穿上这么华丽的哥特萝莉裙子的话，真的就像被人给她取的外号‘金色妖精’一样了呢。”说着看了一下正在那里期待的看着自己的四糸乃突然眼睛一亮。
　　“是想要四糸乃也穿着哥特萝莉服给你看吗？真是不知羞耻的雌性呢，和四糸乃关系有点好的时候就知道发情了吗？”
　　一眼就看出东条希眼里的意思的四糸奈不屑的看着她，我早就看过了。不过实在前世的同人画里面。
　　“四糸乃画维多利亚这个人物，怎么说呢？四糸乃的漫画如果受欢迎的话，在签售会的时候应该也是一个很好的亮点就是了。”
　　毕竟四糸乃也和维多利亚一样有着像法国娃娃一样外貌。
　　谁可以想象到这个可爱的萝莉是由另一个可爱的萝莉创作出来的呢？（严肃脸）
　　“那就是说，可以过关吗？”如果东条希说可以的话，那么明天的时候四糸乃就有一定的自信了。
　　“要有心一点哦，四糸乃。明天我会陪在你身边，不用担心。”四糸奈在旁边加油着。
　　“嗯。”
　　第二天在告别了东条希之后，就和四糸乃带着装有稿子的文件袋作者地铁来到了《周刊少年jump》在东京的分部，位于繁华的海京大道，在许多人的注视下，四糸乃慌慌张张来到大厦的门口。
　　“呀～小妹妹怎么来这里啊，有什么事情吗？”在门口，就有工作人员在这里停驻。
　　在四糸乃进来的时候，漂亮的前台姐姐没有看到四糸乃手里的画稿而是看见四糸乃可爱的样子，直接来到她面前问道。
　　“那、那个，你好。我是来这里投稿的，可以帮我联系一下有没有空闲的编辑吗？”
　　因为对方很和善的关系，所以有点紧张，不过可以稍微正常的讲话。
　　“那样啊，真厉害啊，小妹妹。”摸了摸四糸乃的脑袋，前台姐姐对四糸乃笑了笑。
　　她平时见到的不是那种邋遢的宅男就是死胖子，什么时候有这么精致的萝莉来投过稿？
　　“等一下啊，姐姐我现在就给你联系一下空闲的编辑啊。”
　　轻轻捏了捏四糸乃的小脸，示意四糸乃等一下后，她开始拿起电话联系。
　　“真是的，这个女人占四糸乃的便宜！”对着背对自己的前台小姐，四糸乃哼哼的挥了挥拳头。
　　“别，别这样，四糸乃。现在在外面，注意一点。”
　　现在可不是随便就可以开玩笑的地方。要注意一下了。
　　“嗯。”四糸奈也懂，所以只是抱怨几句后就没说什么了。
　　很快，前台就挂断了电话，微笑的对着四糸乃说道：“彩佳编辑现在手里有空闲，在二楼的113房间，姐姐带你过去吧？”
　　“不、不用了。大姐姐还是不要随便离开吧，四糸乃自己就可以去了。”
　　说完，四糸乃就抱着文件袋小跑的离开这里。
　　在好奇心驱使下，四糸乃在走过去的时候，打量着《周刊少年jump》分部的情况。
　　现在才刚刚上班的时间但是几乎都已经来到了公司，里面的人都在有条不絮的工作者，可以听到很多文件的翻动声和电话声。
　　应该是因为大清早的原因，所以没有看到像四糸乃这样来到这里投稿的人，
　　很多工作一般都是在网上完成的，所以在他们看到四糸乃的时候，不禁多看了几眼。
　　来到了二楼的113好房间外，先是深呼吸了一下后，和四糸奈对视了一下，四糸奈点了点头，在虚掩的房门上敲了敲。
　　“请进。”里面传来一个好听，带着女性柔美声音。
　　小心的打开门，就看到在一个办工作后面一位穿着OL黑色制服，双腿包裹着黑丝，很年轻的一个女性抬起头。
　　这个房间很简单，一张桌子和一台打字机。不过后面桌子上的一派手办到是让人很有感觉。
　　“你好啊，小妹妹。我是《周刊少年junp》的编辑彩佳，就是你要来投稿的吗？”
　　示意让四糸乃坐下之后，彩佳编辑看是打量起四糸乃。
　　说实话，当看到四糸乃现在这么可爱的样子的时候，彩佳感觉自己的心脏停滞了下来。
　　感觉好像是会动的玩偶站在她面前的感觉。
　　在看到四糸乃手里的文件袋的时候，彩佳就回过神来。
　　要知道对方可是来投稿的，身为编辑不可以感情用事。虽然四糸乃真的很可爱就是了。
　　不过现在霓虹这个国家ACG的漫画行业还不怎么发达，现在的漫画家还是不少的，不过像四糸乃这么可爱的人，彩佳表示她连听都没听过。
　　“我、我叫四糸乃，这是我的作品，来这里为了可以在《周刊少年jump》的。”
　　把自己的文件袋递过去，一脸任命的样子不知道的人还以为发什么什么事情呢。
　　接过四糸乃的递过来的文件袋，打开来后，首先映入眼帘就就是一个穿着哥特萝莉服的金发萝莉坐在书架前看着自己的画面。
　　精致的画风，将那名萝莉眼神里的严肃和威严完完全全的表现了出来。
　　“真厉害，这个画风就已经可以打很多分了。”
　　没想到这个萝莉可以拥有这种超出了自身水平的画风。
　　就这样，彩佳在翻看的时候，逐渐的被里面的故事所吸引。
　　作者留言：
啊啊啊啊啊～该死的熊孩子啊，今天打的稿被他一拔电源线现在没啦！我只想对他说，你这是自寻死路啊！！！！！


010：才，才不给你抱抱呢。
　　“原来是这样吗？看来时间的真正凶手是这名英国留学生呢。不过对方在冒着被主角认出来的危险看来这里有什么她需要的东西吗？”翻完最后一页之后，彩佳还有些意欲未尽。
　　现在的ACG市场都是一些热血漫，还没有像这样的高质量的推理漫画呢。
　　也就是说，现在推理漫画这个大蛋糕还没有人来抢。
　　不过更重要的是，现在四糸乃才十几岁而已。
　　现在就可以创造出这么优秀的漫画了，那么以后她的成就就更不用说了。
　　“很优秀的推理漫画。这部漫画的优秀程度超出我的想象，你的画工非常的棒。我很高兴可以和你合作。”
　　彩佳的评价不可谓不高，虽然现在有很多的新人漫画家，不过有很多都因为现在的市场原因而限制住了思路，大部分的都会因为这个原因而去特意的抄袭一些漫画里面的设定或者没有什么画工，这因为自己的一时热血而来到这里投稿，不过每个这么做的人都只是失望而归。
　　“谢、谢谢你！”四糸乃对彩佳深深的鞠了一躬，原本紧张的心情瞬间放松了下来。
　　激动的小脸红扑扑的，异常的可爱。
　　《gosick》不可谓是一部十分优秀的作品，不过在没有太多了解这个世界对于推理漫画的要求之前，四糸乃还没有太多的自信。
　　现在看来不管在那个世界，优秀的作品始终都是优秀的作品不会有变化的。
　　“呵呵，不用客气。”看着可爱的四糸乃，彩佳也是露出了一丝满意的笑容。
　　自己已经在这个社会有几年了，每天都会看到有很多的阴暗在里面。还是第一次看到这么纯洁的存在呢。就好像刚出生的孩子那样纯真无邪。
　　“不过现在还是需要让你的作品交给主编进行审核，问题不大，我很看好这笔作品。最后这部作品还是需要总编作出决定才可以看看能不能在《周刊少年jump》上连载，现在还没有决定下来所以你还不能放松。”
　　彩佳和四糸乃说了一下漫画接下来还需要做的流程。
　　这些都是在前世一样的过程，由责编和漫画家联络，约稿、审核。
　　主编就是在对漫画进行第二次的审核。最后在由总编和所有的主编一起开会在众多的漫画里找到最优秀的漫画后进行连载。
　　所以《周刊少年jump》可以获得成功，这种认真的工作态度功不可没。
　　而且可以在这么严格的审核中出来的漫画作品水准肯定也不会低。
　　不过这些四糸乃都不担心，自己的画工自由有自信不会差，《gosick》这部作品也绝对不会不优秀，除非出现暗箱操作。优秀的画工再加上优秀的剧情。四糸乃表示这一波稳了。
　　“难道你就不害怕自己的作品不会通过吗？”
　　彩佳给四糸奈拿来了一杯果汁，四糸乃这副样子彩佳是不会给她喝咖啡的。
　　明明刚刚还很担心的四糸乃怎么现在就变得这么自信起来了呢？
　　“妈、妈妈说过，在做一件事之前如果一害怕就输了一半了。现在在姐姐你这里过关了，四糸乃相信自己的作品绝对没有问题的。”
　　小口的喝了一口果汁，现在四糸乃表示已经没有什么好害怕的啦。
　　“真可爱呢，你这个孩子。”强忍着自己心里想抱住四糸乃的想法，彩佳表示教出这么可爱的孩子的家长你做的真NICE。
　　“那么你的父母现在有时间可以问一下签约的问题吗？”
　　这件事情虽然本人也可以，不过还是家长来做好一点。
　　只是没想到听到这个的四糸乃当即就眼光暗淡的低下了脑袋，让彩佳看不到四糸乃的表情。
　　“那个、难道姐姐说错了什么吗？”
　　还没意识到自己说错什么的彩佳迷糊的问道。只是，这个话题、四糸乃不想回答。
　　“呀！大姐姐还是不要问人家这么秘密的事情了好吗？你这样做很不礼貌哦。就算四糸乃可以原谅你，不过四糸奈我是绝对不会原谅你的。”
　　四糸奈表示自己不说话你还欺负到四糸乃的头上来了啊。
　　不要欺负四糸乃，我来和你玩！有本事来solo。
　　“腹语.....”
　　本来还以为左手的兔子玩偶只是她的兴趣，没想到她还会腹语这个技能呢。真是没想到。
　　“呀呀呀，从刚刚我就有很多次看到大姐姐你看着四糸乃露出了很急促的呼吸呢。难道说大姐姐你想对四糸乃做什么不好的事情吗？”彩佳身体一抖，被发现了？
　　“不可以啊，大姐姐。这个房间里面可是有摄像头在的啊。你这样做的话会把你那不为人知的一面曝光在世人面前的，那样的话大姐姐就会被套上‘萝莉控’这个称呼在这个社会上被人唾弃的啊。”
　　伸出右手挥了挥表示这样是不对的啊，你不能这么做的。
　　“.....”这只兔子！
　　“呀～不要用那么可怕的眼光看着我，四糸奈我现在可不会担心那么多的哦。你如果想要欺负四糸乃的话我是绝对不会答应的。你要先从我身上跨过去。”说完一副你放马过来吧的动作。
　　“才不是呢！我只不过是想要抱一下四糸乃而已。对可爱的东西每个女孩子都克制不住啊，难道我又错吗？”
　　不行，为什么她越说就连她自己都感觉她刚刚又在欺负四糸乃了。
　　“终于说出了自己的想法了吗？想到底还不是一个充满欲望的人。连还没有见面多久的人都想抱一下。啧啧啧。”说完还一脸嫌弃的样子。
　　“才，才不给你抱抱呢。”
　　说完不等对方的反应四糸乃就出去了，反正她已经留了电话给彩佳，有什么消息，东条希会通知自己的。
　　看着四糸乃从房间里出去的背影，彩佳风中凌乱了。
　　为什么会这个样子，抱一下有什么错吗？
　　在西方的国家见面还玩亲亲呢。我这不过是抱抱而已啊。
　　“四糸乃，现在就不要在像这些事情了。现在我们就回去买好材料，等东条希她晚上回来的时候做好上学的准备吧。”
　　想到刚刚彩佳询问四糸乃家长的事情，四糸奈安慰道。
　　“希姐.....”
　　是啊，不是悲伤的时候，而且也没有什么关系了。
　　“嗯！？”
　　她现在还有一个家，还有值得她去等着对方回来的家人。
　　作者留言：
不好意思各位。因为昨天有点熬夜补了一下昨天被那熊孩子弄没的稿，现在已经筋疲力竭了。现在又要存稿了.....


011：终于见到海陆空啦！
　　“希姐，怎么样？我现在会不会有奇怪的地方？”
　　穿着音乃木板校服的四糸乃有点紧张的看着面前的东条希。
　　全身扭扭捏捏的，感觉好像校服上面有什么刺的样子。
　　“嗯～“东条希仔细的看着四糸乃穿着音乃木坂学院制服的模样。
　　音乃木板的校服被四糸乃那精致的小脸衬托的更加闪闪发光。
　　最主要的还不是这个，最重要的是四糸乃穿的那对白色的过膝袜，让四糸乃充满一种说不出的诱惑力。
　　如果让东条希给出一个称赞的话，那就是：赞。(??????)??
　　“不用担心，四糸乃。你现在很可爱，也没有什么什么奇怪的地方。”
　　东条希温柔的抚摸着四糸乃的小脑袋，在享受着东条希的温柔的同时，紧张不安的心情逐渐放松下来。
　　“等一下记得要和同学们打好关系哦。四糸乃这么厉害，肯定没有问题的不是吗？”
　　说实话，昨天的考试，真的把东条希吓了一跳。
　　为了让四糸乃成为音乃木坂学院的学生，东条希来到学校做入学的测验。
　　本来还有点担心四糸乃在考试的时候会不会有问题什么的？
　　虽然四糸乃一直强调她的学习很厉害，不用担心什么的。
　　结果四糸乃的成绩居然是全优，连最难的中文都是全优啊。
　　“没想到咱们的四糸乃还是一个学霸啊。”
　　这是东条希在知道成绩后的第一句话。
　　真的是人不可貌相啊，小萝莉居然还是学霸。
　　四糸乃表示，经过天朝的教育，这些题目自己的初中的时候就已经不知道做过多少次了。
　　还有中文很难？不要逗了，如果中文不的优随便你怎么样都行。
　　不过这种话四糸乃是不可能说出来的。
　　在刚东条希分开后，在老师的带领下来到班级的门口，老师让四糸乃现在外面的等一下就先进入教室，她现在要先进去和同学们先说一下。
　　“四糸乃，是不是很紧张啊？”一直装玩偶的四糸奈在这个时候问道。
　　“嗯！四糸乃。里面就是穗乃果她们了，感觉好激动，可是又好紧张。”
　　活生生的果皇啊，不知道自己能不能和她做朋友？
　　“呀～我知道。元气果、可爱鸟还有颜艺海嘛～海陆空组合。呵呵呵～真不知道为什么她可以在当初取组合名字的时候把海陆空这个名字想出来。”
　　真的是够了，难道说自卫队是你家开的吗？
　　“不过那样不就是穗乃果了吗，想做就做的精神，而且无时无刻都在吸引别人的她，不就像太阳一样耀眼吗？”
　　想着在第二季一开始的时候一句话就让天空放晴的果皇，果断的献上了自己的膝盖。
　　“不过还是给别人带来了很多麻烦不是吗？”四糸奈一针见血的说道。
　　“额，无法反驳呢。”确实在人带来挺多麻烦的。
　　“好了，四糸乃同学。现在可以进来了！”老师的声音突然传来。
　　“要进去了。四糸乃加油。”
　　“嗯！我会加油的。”
　　马上就要见到果皇了，怎么办？心脏扑通扑通跳的好快啊。
　　推开门，有点紧张的走了进去。班上的同学在看到四糸乃出现的时候，不由的呆住了。
　　就连严肃得到园田海未在看到四糸乃的时候，表情都呆住了。
　　看着班上的女生表情呆愣住的表情，四糸乃脸上浮现出一丝的红润。
　　不过现在的四糸乃很快的调整了过来，来到讲台面对班上的同学。
　　“那、那个，我的名字是四糸乃。如、如果可以的话我希望可以和大家做朋友。请大家多多指教。”说完鞠了一躬，紧张的看着班上的女同学们。
　　“.....啪、啪啪啪啪啪啪。”
　　不知道是谁先开始鼓得掌，逐渐的掌声变得越来越像，而且班上的同学眼睛都发亮的看着四糸乃。
　　“嗯，那么四糸乃同学你就坐到高板同学的后面吧，那里有一个空位可以坐。”
　　“诶？”果皇的后面吗？
　　“有什么问题吗？四糸乃同学。”
　　“没、没什么老师。”
　　有点激动了，居然会安排在果皇的后面。
　　“嗯，那就去坐好吧。现在我们开始上课，大家拿出课本.....”
　　来到位置上做好之后，精神还有点没有回过神来。现在是什么情况啊？
　　感觉有人再摸自己的脸，转过头看到四糸奈正在摸着自己的脸颊。
　　点了点头没有说话，毕竟现在正在上课。不过现在知道有一个眼神就够了。
　　现在不就是自己一直期待的吗？因为这个连昨天晚上都没睡好.....
　　虽然自己就算没睡好也没什么的。
　　等到老师下课，坐在前面的高坂穗乃果就转过身，两眼放光的看着四糸乃。
　　“你叫做四糸乃吧。我是高坂穗乃果哦～可以做朋友吗？”
　　一边说着，高坂穗乃果的脸还慢慢的靠近四糸乃。
　　四糸乃感觉已经可以闻到高坂穗乃果身上的香味了，弄的四糸乃小脸红润润，晕晕乎乎的。
　　看到四糸乃脸红可爱的样子的高坂穗乃果忍不住伸手捏了捏了一下四糸乃的粉嫩的小脸蛋，感受着手中的柔软，心里被触动了。
　　“穗乃果，你这个样子很没有礼貌。没看到她有点受不了了吗？”
　　在高坂穗乃果还想做点什么的时候，严肃的声音传来。
　　一名那蓝色及腰的少女不满的对高坂穗乃果说道，还把她放在四糸乃脸上的手给拿了下来。
　　“对第一次见面的人这样可是很没有礼貌的，穗乃果。你怎么老是不先想想别人的感受呢？”
　　“嘛嘛嘛～毕竟四糸乃同学这么可爱，小果会这样样子也可以理解不是吗？”
　　在园田海未打算教训高坂穗乃果的时候温柔又可爱的声音传来，带着劝说的味道。
　　“就好像娃娃一样精致，不是吗？真没想到呢。”
　　南琴梨来到四糸奈面前，微笑的看着有些不知所措的四糸乃，心中的喜爱越来越深。
　　“真的很可爱呢，四糸乃同学。我是南琴梨，可以和你做朋友吗？”
　　摸摸四糸乃的脑袋，南琴梨有点期待的说道。
　　‘为什么总有那么多人喜欢摸四糸乃的头呢？’四糸乃不解的想道。
　　（不坏：因为你是小萝莉啊，四糸乃。）
　　“我是园田海末，是和小鸟和穗乃果一起长大的青梅竹马。如果可以的话，我们想要和你做朋友。可以吗？”
　　园田海末很严肃的对着四糸乃说道，严肃中带着淡淡的期待。
　　‘哇哇哇～怎么办？她好严肃啊，不过这也是她的性格不是吗？礼节法度周到的女孩子，严于律己和严于律人的典范。真不愧是能够得到这种评价的人。’
　　“小海，你不要这样子。你这样吓到她了。”南琴梨苦笑的看着园田海未，示意不知所措的四糸乃，无奈的解释道。
　　“对，对不起。”意识到自己的错误，园田海未有点脸红的道歉。
　　刚刚被说的高坂穗乃果也抓到机会开始说起园田海末，三个人的日常又开始了。
　　‘感觉真的很愉快了。’
　　四糸乃和四糸奈看着争吵的高坂穗乃果还有园田海未。
　　虽然看上去像是在吵架，不过她们都是从小一起长大的亲梅竹马了，没有人会比对方更了解她。
　　“我、我们高兴可以和你们做朋友。高板同学，园田同学和南同学。“
　　这就是自己的下一步成长了吧？四糸奈。
　　作者留言：
呀～各位明天就是圣诞节了，现在这里祝大家今晚圣诞节前夜玩的开心，而不坏我呢，现在正在想我要不要在明天圣诞节的时候加更呢？如果要加更的话自己要好几天才可以把自己的存稿补回来，毕竟不坏是那种提前打好存稿的作者。
可是如果加更的话就要熬夜了，如果可以的话，我想听听大家的意见。


012：俄罗斯老流氓出现了！
　　“你们不可以欺负四糸乃哦。”就在高坂穗乃果高兴的想要抱住四糸乃的时候，没听过的声音传来。
　　这陌生的声音让海陆空三人左右观察，看没有看到其他人在跟她们搭话。
　　“谁在说话，没有人啊.....”
　　挠了挠头，高坂穗乃果表示刚刚是谁在说话？
　　明明谁都没在啊。难道有鬼？想到这里，高坂穗乃果的脸‘唰’的一下发白。
　　“感觉你好像想错了什么，不过四糸奈就在这里，不要看别的地方！”
　　这次终于注意到了从那里传来声音，三人的视线一下子就集中在四糸乃的左手上。
　　“终于注意到四糸奈了吗？真是不容易啊。你们想和四糸乃交朋友之前应该先问问我同不同意的啊。”做出一副‘我就是老大的样子’，双手叉着腰，昂起头。
　　“那我们要怎么样才可以和四糸乃交朋友呢？”
　　南琴梨感兴趣的看着四糸奈，这是腹语吧？看看有什么考验，毕竟四糸乃这么可爱。
　　“有考验吗？哦！我会加油的。”高坂穗乃果很元气的大喊了一声。
　　“首先你就失败了。”只可以还没开始高坂穗乃果就被判了死刑。
　　“诶？为什么？明明还没有开始就把我淘汰了，我不服。”
　　高坂穗乃果不满的鼓着嘴巴，明明她那么有诚意的说。
　　“你一看起来就是那种容易给别人添麻烦的人，如果和你做朋友，四糸乃以后肯定被你代入麻烦的事情里面，所以你失败了。”挥挥手，四糸奈表示你可以到一边玩了。
　　“才不会呢。我怎么会给别人添麻烦了？你不要、不要乱说啊。”
　　在说这句话前，如果你的眼神没有那么漂浮不定，可能我就相信了，少女。
　　“穗乃果，不要说谎了。你确实很容易给别人添麻烦。只不过没想到现在已经到了可以被别人看出来的程度了。”园田海未表示，你就是这样的人。
　　“啊哈哈～小果，没有小海你说的那么严重啦.....不过果果你也不是没有给人舔过麻烦就是了。”
　　南琴梨想了一下后，发现自己从小到大好像高坂穗乃果还真的惹到了不少的麻烦呢。
　　所以，她现在也帮不了。
　　“怎么会？你们、你们都欺负我！？”
　　高坂穗乃果一副‘我受伤了’的表情，双手捂脸，发出哭喊声。
　　“那个，你没事吧。四糸奈只是和你开玩笑而已。高坂同学，不要建议。”
　　四糸乃看到高坂穗乃果有点哭出来的样子，也不好不出声了。
　　只是关系还不是太熟，只能用语言来安慰一下。
　　“不行啊，四糸乃酱。你这样不行！”
　　所以说你刚刚不是在哭吗？你的眼泪在哪里啊？为什么她看不到。
　　“你也说大家现在是朋友了，不可以用高坂同学来称呼我哦。”
　　“那、那要怎么叫、叫你啊？”四糸乃脸颊微红的撇过难带不去看高坂穗乃果。
　　直呼其名不是只有关系很好的人才可以吗？
　　“直接叫我穗乃果就可以了。我们是同岁。”
　　虽然高坂穗乃果表示她完全看不出来四糸乃和她同岁这个事实就是了。
　　“嗯，我们现在都是朋友了。那你也叫我海未或者小海就可以了，四糸乃。”
　　“你叫我小琴或者小鸟都可以哦。”
　　三人期待的看着四糸乃。
　　四糸乃被看的小心脏蹦蹦直跳，眼神不停的在三人间徘徊。
　　“那个、高坂，不，不是的。穗乃果。”被瞪了一眼之后，有点小声的说道。
　　“嗯！”
　　“那个，小海。”
　　“我在这里。”
　　“小、小鸟。”
　　“嗯！”
　　三人都露出满意的笑容，不过有人不开心了。
　　“你们这些家伙居然敢无视四糸奈！我还没说话呢！你们怎么能自己就这样决定了呢？我看你们现在应该就有一个麻烦没有解决吧？看你们刚刚在上课的时候在想什么的样子。不要想把四糸乃往坑里推。”简直就是目中无兔哦，这些家伙。
　　“是啊，现在确实有一件事情要做呢，我们。”
　　毕竟现在刚刚决定要一起去解决学校的废校危机，现在高坂穗乃果三人已经决定要学习a-rise那样成为学院偶像来吸引学生来这所学校。
　　“不过不用担心哦，四糸乃。就算我，高坂穗乃果是一个很会给别人添乱的人，可是我也是会把那些麻烦解决的人。虽然在解决的过程中可能会需要别人的帮忙就是了。”
　　高坂穗乃果有点不好意思的摸了摸头，苦笑的摇了摇头。
　　“嗯，穗乃果你看来还是有点自知之明的。”
　　园田海未点了点头，很满意在自我检讨的高坂穗乃果。
　　“关系真好啊，你们。”
　　这种拌嘴，比起在前世的动漫里，亲眼看到的时候更有感觉。
　　“.....嗯，毕竟我们是青梅竹马吗。”
　　“虽然穗乃果有时候很不听话，不过我会勉为其难的帮她的。”
　　“小海，你这样说不好吧。”
　　结果又有点要吵起来的样子了。
　　在刚刚拒绝了和高坂穗乃果一起吃午餐的邀请，来到了学生会办公室外。
　　“这里、就是学生会办公室吗？”咽了口口水，有点紧张的平复了一下心情。
　　早上的时候，东条希说要向绚濑绘里介绍自己。
　　让她在中午休息的来时候来一趟学生会办公室。
　　“哦哦，现在这扇门里面就是那个俄罗斯老流氓的地盘啦。四糸乃你要小心啊，那可是传说中的战斗民族啊。”说的绚濑绘里好像是赛亚人一样。
　　“不过现在她们应该已经来了吧，现在先深呼吸一下，放松放松。”呼气～呼.....
　　“啊啦，就知道四糸乃已经来了呢。果然卡牌的指示是正确的呢。”
　　一口气还没吐出来门就被打开了，差点噎住。
　　“不用紧张的啦，四糸乃。绘里里可是一个好人的啊。不用但是她会欺负你的哦。 ”
　　马上就给她发好人卡，这样真的好吗？
　　没有回过神就被东条希拉了进去，进入学生会就看到了正坐在主座上的绚濑绘里。
　　“你、就是希这几天一直在说的四糸乃了吗？ ”
　　张开眼睛，满满的威严铺面而来，让四糸乃有些害怕的躲到东条希的后面，一副‘萌新瑟瑟发抖’的样子。
　　“不要吓到她了，绘里里。 ”东条希不悦的瞪了一眼绚濑绘里，让她瞬间破功了。
　　“抱歉，一不小心不知道为什么就突然有种想要欺负这孩子的想法。不小心恶作剧了一下。 ”绚濑绘里可爱的吐了吐舌头，表示不会这样了。
　　“那么现在自我介绍一下吧。我是绚濑绘里。请多多指教啊，四糸乃。”
　　这就是四糸乃和绚濑绘里的第一次见面。
　　作者留言：
因为群里的人的关系，所以不坏今天打算熬夜把明天打更的内容打出来。现在，组大家圣诞节前夜玩得开心


013：啊！是草泥马！
　　“来，四糸乃，张嘴，这是绘里姐做的章鱼香肠哦。啊～”
　　夹着一块章鱼香肠，绚濑绘里有点期待的看着四糸乃。
　　不得不说在这短短的时间里，四糸乃可爱的外表和那纯洁的性格大大的获得了洵濑绘里的好感。
　　让绚濑绘里忍不住拿出自己的便当，对四糸乃进行喂食play。
　　“那、那个，我、我自己也是可以的。”
　　哇哇哇，看着眼前的章鱼香肠，四糸乃表示虽然被美少女喂食很不错，可是这个样子实在是太害羞了。东条希还在旁边看着呢。
　　只是四糸乃不知道的是，现在东条希本人正在偷偷拿着她那小巧的照相机在那里拍着表情害羞的四糸乃。
　　默默的给绚濑绘里点了个赞，给你100分，不怕你骄傲。
　　“不行哦，现在我想喂可爱的四糸乃吃东西，所以四糸乃也不要拒绝绘里姐好吗？”
　　嘴上虽然这么说，不过拿着料理的手却开始接近四糸乃的樱唇了。
　　‘哇啊哇啊哇啊～’有点紧张的闭上了眼睛，小手握拳放在身前，微微张开小巧的嘴巴。
　　不知道的人还以为谁要亲她的样子。
　　四糸乃的表情让东条希小心脏猛地一跳，抑制住自己鼻血流出来的冲动。
　　等冷静下来后，在不同的角度把现在四糸乃娇羞的样子照下来。
　　‘做的好啊，绘里里。’干的漂亮，偷偷看着照相机里的照片，东条希的呼吸变得急促起来。
　　绚濑绘里看着四糸乃的表情呆了呆，很快就反应过来了。
　　在心里暗骂几句，把香肠喂给四糸乃。
　　“啊嗯。”
　　慢慢的咀嚼着嘴里的食物，感受着食物带来的享受，会长大人的料理等级挺高的。
　　“谢、谢谢。很好吃。”四糸乃害羞的低下头，不去看绚濑绘里。
　　“好孩子，好孩子。”绚濑绘里摸了摸四糸乃的脑袋。
　　‘真的好可爱呢，难怪之前希一直都在说四糸乃的事情，原来这个孩子真的这么可爱啊。’
　　虽然心里有点对不起亚里沙，可绚濑绘里表示，她也好想四糸乃是她的妹妹啊。
　　“绘、绘里姐你有什么心情吗？感觉你好象有什么心事呢。”
　　四糸乃可以感觉到绚濑绘里心里有点担忧和焦急的情绪，不过不是对她的。
　　看来应该是对于音乃木坂学院即将废校这件事情吧。
　　毕竟音乃木坂学院是绚濑绘里祖母上过的学校。而且她想让学校继续招生。
　　不过，看样子理事长应该是拒绝了她的请求了。
　　毕竟原著里，绚濑绘里在加入‘缪斯’之前所做的事情，都是因为她觉得那是她身为会长的责任。
　　“...你，看出来了吗？”沉默了一会儿，绚濑绘里苦笑的说道。
　　明明她感觉已经隐瞒的不错的很好了，结果还是被看出来了。
　　“嗯嗯～（摇头）四糸乃没有看出来，只是感觉到了绘里姐心里有点不舒服而已。如果有什么事情，可以和四糸乃谈谈吗？”
　　四糸乃的话，让四糸奈有点惊讶的转头看着她。
　　感受到四糸乃的成长，四糸奈有些欣慰的点了点头。
　　四糸奈有点好奇的看着绚濑绘里，这家伙会不会像对高坂穗乃果那样对待四糸乃呢？
　　“（摇摇头）这件事情就让姐姐去做就可以了，四糸乃没有必要为了姐姐的事情烦恼。你有这份心情姐姐就已经很开心了。”
　　绚濑绘里有点感动，她觉得四糸乃真的像天使一样。
　　‘真不知道像希那么恶趣味的人是怎么遇到四糸乃这么可爱的孩子的？真的很不公平呢，老天爷。’绚濑绘里有点担心四糸乃会不会被东条希带坏了。
　　如果被四糸奈和东条希知道绚濑绘里现在想的东西的话，一定很无语吧。
　　“绘里里，为什么咱感觉你刚才好像在想什么失礼的事情呢？”
　　东条希悄无声息的来到绚濑绘里的身边，在她的耳边悄悄的问道。
　　“没，没有哦，希。肯定是你误会了...”额头留下冷汗，绚濑绘里有点紧张的说道。
　　自己这个好友什么都好，就是很喜欢去袭别的女孩子的胸。现在绝对不能承认她刚刚在想失礼的事情，不然东条希绝对会对她下手的。
　　“嗯～是吗。你的表情怎么看都有鬼呢。”因为四糸乃在这里，所以东条希没有马上使出自己的必杀技。
　　可不能在四糸乃面前有什么不好的表现啊，要做好一个姐姐的角色。
　　只是东条希不知道的，四糸乃早就知道她是什么样的人了。
　　要不然在第一次和你见面的时候看到东条希张手的样子可不会特意的护住自己的欧派啊。
　　“四糸乃，现在咱和绘里里有点事情要处理一下。所以就不能带你去参观一下学院了，可以自己去吗？”不去理绚濑绘里的惊慌的表情，东条希转头对温柔四糸乃说道。
　　“要、要开始忙了吗？四糸乃知道了，午餐吃完了，那我就先走了。希姐，再见。”
　　“再见。四糸乃。”
　　东条希温和的挥了挥手，看着门被关上后，转过身看向绚濑绘里。
　　只见绚濑绘里眼神飘忽不定的，心虚的看着东条希了呢。
　　“现在就是咱们之间的事情了，绘里里”
　　东条希笑眯眯的走向绚濑绘里，她感觉东条希的好像越来越可怕了。
　　“那个，希我可以解释的，不要动手啊！！！！！”
　　接着学生会办公室一阵鸡飞狗跳的，只不过没有人注意到这里。
　　“呀，看来现在的学生会里面肯定很热闹呢。四糸乃要不要转过身回去看一下，那里可能有福利看哦。”四糸奈煽动四糸乃的情绪。
　　四糸奈可不像四糸乃那么纯洁，看出就看出东条希为什么让她们离开的原因，在那里说着各种风凉话。
　　“不、不用了，四糸乃。我们现在还是去看一下这个地方吧。以前都是在动漫里面看到这个学院，现在要好好了解一下。”
　　四糸乃开始转移话题，要不然还不知道四糸乃会讲些什么。
　　“那就这样吧，不过现在看来对比起华夏的高中，差别很大呢。”
　　毕竟所持有的理念不一样吧，霓虹主要还是想让学生获取知识的，教学理念不同。
　　“四糸乃在这里五十分就是及格了，有没有想到在以前上学的时候一百五十分满分，九十分及格的时候啊。”
　　“嗯，有点感慨呢。”
　　五十分就可以及格了，在以前苦命读书好不容易才到及格线，现在想想就是泪啊。
　　“四糸乃，等一下！前方高能啊！”
　　突然四糸奈大叫起来，语气有点惊恐。
　　“有什么.....”
　　抬头仔细一看，四糸乃顿时也是没有无言，因为她忘了在LL里面还存在某种两个生物。
　　“是草泥马啊！！！！！”四糸奈大叫着。
　　作者留言：
各位圣诞节快乐，不坏我现在现在大家说声圣诞节快了。今天有加更，满意的话请多给我点推荐票、月票或者打赏。可以的话亲向朋友推荐一下此书，谢谢大家啦！（鞠躬）


014：不要，都湿了！
　　“呀哈哈～四糸乃看到没有，这是草泥马，俗称羊驼。是生活在马拉戈壁的一种生物，是一种喜欢窝草的强大生物，和法克鱿、雅蠛蝶、尾生鲸、潜烈蟹、达菲鸡、吟稻雁、菊花蚕以及春鸽共称十大神兽的存在。不过就算是如此强大的神兽，也是有天敌存在的。她们共同的天地就是同样生活在马拉戈壁的强大生物.....或者说是神兽：河蟹！”
　　四糸奈开始在那里一（胡）本（说）正（八）经（道）的说道。
　　四糸乃满头黑线的看着还在乱讲的四糸奈，没有注意的旁边被说的一愣一愣的眼睛少女，朝着羊驼走过去。
　　羊驼似乎也感觉到有人靠近它，抬起头来注视着不断靠近的四糸乃。
　　被这么一看，四糸乃有点害怕的往后一跳。记得这是白色的羊驼是男的，棕色的是女的。
　　就是不知道为什么男的就那么安静，女的暴躁就是了。
　　伸出右手，重心向后的慢慢接近脾气相对较好的白色羊驼。
　　带着期待的眼神，慢慢接近，就快到碰到了。
　　终于，四糸乃在闭眼的情况下感觉到自己的手心有着软绵绵的感觉。
　　小心翼翼的张开眼睛后就看到那只白色羊驼在看着她，并且并不反感她的动作。
　　“啊～软绵绵的，呼啦呼啦的好舒服啊～”
　　摸了摸之后感觉不够就抱住羊驼的脑袋，用脸去蹭羊驼的脸。
　　感受着四糸乃的亲近，羊驼也发出了欢快的叫声，可以看出它并不反感四糸乃的行为。
　　‘羊驼这么接近四糸乃应该是因为四糸乃内心纯洁的原因吧，应该还有四糸乃的精灵体制的原因吧。毕竟精灵本来就是亲近自然的存在，羊驼容易喜欢上四糸乃这点也就说的过去了呢。’
　　四糸奈看着四糸奈开心的表情，也放松了下来。
　　“好可爱啊，真可爱，真可爱。”一边蹭着，一边还在嘴上不断的说着。
　　有点明白在第一季的时候，南琴梨喜欢来这里看羊驼的原因了。
　　‘.....很可爱吗？’真的看不出来了，感觉有点好司机的感觉，是错觉吗？
　　“呀～不要、不要舔啦，都湿了。”
　　四糸乃突然感觉在旁边棕色的羊驼好像不甘寂寞的样子，上前一步，舔着四糸乃的脸颊。
　　虽然有点痒痒的，不过四糸乃不讨厌这种感觉。
　　“呀！你们这些禽兽，想要对四糸乃做什么啊？”
　　这样还得了，现在就添了，等一下不就会像动漫里面南琴梨那样子被推倒吗？
　　“这位同学，和羊驼的关系好好啊。”
　　突然有一股软软的声音在背后传来，是一名穿着体操服、带着眼镜的女生站在那里。
　　她的名字是小泉花阳，和四糸乃一样不擅长和别人说话，有点内向的少女。
　　四糸乃看到她的第一眼就是，如果把眼镜摘下来的话，一定很漂亮。
　　“你、你好。我、我是今天刚刚来这所学校的二年生。我叫四糸乃。”
　　放开羊驼，对小泉花阳打了生招呼。
　　没想到第一天来上学就已经见到了缪斯半数以上的成员了。
　　既然小泉花阳都在这里了，那星空凛还会远吗？
　　“诶，是学姐吗！？那个，我是一年级的小泉花阳，你、你好。”
　　因为是四糸乃的关系吗？感觉小泉花阳冰没有太紧张。
　　不过为什么感觉她在发抖呢？怎么回事？
　　‘不是因为紧张，是因为你太可爱了。她在强忍住自己想抱你的心情啊。’
　　四糸奈无奈的想到，怎么到这里谁都想抱四糸乃啊？
　　“喂！花阳亲！”
　　这个时候元气满满的声音传来，是和小泉花阳一样穿着体操服的星空凛朝这里走来。
　　“呀～好可爱的人偶喵！是谁放在这里的？让凛来抱抱喵。”
　　看到四糸乃的那一刻，星空凛两眼放亮的抱了上来，还不停的用脸去蹭四糸乃的脸颊。
　　在享受少女脸蛋的柔软的时候，心里更多的是害羞。
　　四糸乃感觉整个人已经快晕过去了。
　　“等、等一下啊，凛。她是二年级的学姐，不可以这么没礼貌的。”
　　小泉花阳眼中出现一丝的羡慕，赶紧对沉迷其中的星空凛说道。
　　“诶！？她是学姐吗？那、那个，真的是十分抱歉！刚刚是凛太激动了喵。”
　　赶紧松开四糸乃，九十度弯腰向四糸乃道歉。刚刚确实是她失礼了。
　　“呀啊啊～刚刚抱着四糸乃的脸蹭的时候是什么味道啊？”
　　“嗯～一股牛奶的香味.....是谁？”
　　条件反射的回答了问题的星空凛突然警惕起来，是谁在问她问题？
　　“哦哦哦哦～看来你很不简单呢。现在四糸乃最多被别人抱过而已，（除了亲额头）现在你已经是和四糸乃蹭蹭过的关系了，你要对四糸乃负责哦。”
　　四糸奈带着严肃的声音，直面着星空凛说道。
　　“诶，负责。对四糸乃学姐负责什么的？”
　　看着还在那里晕乎乎的四糸乃，星空凛感觉，好像这样也不错呢。
　　“喂！四糸乃，你在做什么？”
　　就在这时，高坂穗乃果的声音传来，她好奇的来到四糸乃面前，忍不住的戳着四糸乃的脸颊。但四糸乃一动不动的站在那里，死机了？
　　“好像是害羞过头了呢？刚刚发生了什么事情了吗？”
　　看着四糸乃圈圈眼加上脸红通通的一片，园田海未问道。
　　“嘻嘻嘻，看来四糸乃真的很容易害羞呢。”
　　南琴梨微笑拿出手帕擦拭四糸乃的额头，温柔的说道。
　　“啊，那个！你们是那个想要组织学院偶像的前辈们吗？”
　　小泉花阳看着高坂穗乃果三人说道。
　　“嗯，是啊。难道说你们看到我们贴的海报了吗？我们会在一周后在学校的礼堂上组织一次live哦。”高坂穗乃果不忘推荐的说了句。
　　“嗯，我会去看的。我一定会去的。”
　　在说道偶像的事情的时候，小泉花阳完全没有刚刚那股内向的气质，整个人都显的非常兴奋。
　　“嗯！我们会做到最好的表演，等你们过来观看的。”
　　现在就有属于她们的粉丝了，高坂穗乃果感觉很好，对之后的表演更有动力了。
　　“所以现在开始要更加努力的锻炼了啊，穗乃果。”
　　“我知道啊，小海。我不是每天的锻炼都有好好做吗？”
　　“如果没有我监督的话，你会好好的完成吗？”
　　“唔～”一时语噎，高坂穗乃果发现她居然无言以对。
　　‘现在已经到了这个剧情了吗？也就是说还有一周的时间。’
　　回过神来的四糸乃想道。
　　计划要做出一点改变了。


015:果然很耀眼啊。
　　“你们要在下周的时候在学校举行live吗？”
　　回到教室，四糸乃看着在自己眼前聊天的高坂穗乃果三人问道。
　　这是很重要的剧情，也是缪斯最重要的起点。
　　现在不是动漫了，一切都是未知数，所以四糸乃要先问清楚才行。
　　“嗯！我们想要让学校继续留下来，果果她看到a-rise的时候就想到了学院偶像的这个办法。我们想要试一下。”南琴梨回答者四糸乃的问题，看着四糸乃在位置上画着什么。
　　“那你们有没有想过如果live的时候，如果没有一个人来看你们的live，会怎么样？”
　　四糸奈说道，它不想让四糸乃做坏人。让它来询问这个比较残酷的问题。
　　“你说什么？四糸奈。”园田海末有点不快的说道，在这个时候泼冷水什么的，真的不是什么好的行为。
　　“这不是什么不能说的事情，小海。你们应该知道就算是现在也有很多的社团在招收新学生。以我的了解音乃木坂学院是没有学院偶像出现过的。你们就算打着live的呼应，估计在那个时候因为放学的原因，就更没有人会来吧。到时候时候你们又要怎么办？”
　　四糸奈直视着园田海未，这个问题虽然在那时候会解决，不过变数未知，要先打好预防针。
　　“你们的努力我们都有了解。你们每天进行的体能锻炼我也知道。可是如果那个时候。你们满怀期待中没有观众出现的时候要怎么办？或者在那个时候你们害怕了又要怎么办？”
　　想想园田海未一开始要上场时那副要死要活的样子，真的看不下去啊。
　　“你到底想说什么？四糸奈。”
　　感觉到这不是在泼冷水的园田海未看着四糸奈，它到底要表达什么？
　　只有高坂穗乃果低着头，不知道在考虑什么。
　　“我们在担心你们，我和四糸乃都在担心你们‘缪斯’会不会因为第一次的live没有人来观看的原因而失去信心。要知道第一步是最重要的，成功了的话会越走越远，可是失败了就会坠下深渊。如果舞台下是空无一人甚至是寥寥几人又要怎么办？”
　　‘你还会不会再说出要让这里座无虚席这种话呢？高坂穗乃果。’
　　‘身为一个团队的队长，一个带头的领袖。现在你可不可以让我看看你是不是拥有奇迹呢？你是不是可以创造出奇迹呢。’
　　“我们会唱的！”这个时候高坂穗乃果大声说道。
　　“穗乃果（果果）？”园田海未和南琴梨的视线集中在高坂穗乃果身上身上。
　　刚刚四糸奈可以感受到高坂穗乃果身上的迷茫，只是现在的感觉.....就像太阳那样。
　　“就算没有人来看我们的live，这也是正常的事情。这个世界上的所有事情，其实没有那么简单。”
　　一起每天无日无夜的训练、排舞、练歌，她们所有的努力都是为了下一周的Live,就算只有一首歌，不过那也是倾尽了她们这段时间所有的心血。
　　不过有时候努力也不一定会获得回报的。不过，就算那样.....
　　“我还是要唱下去，不会停下来，继续这样唱下去。这么就的时间下来我发现我喜欢上唱歌了，就算没有人也不能阻止我们继续唱下去。就算舞台下空无一人又怎么样？”
　　站了起来，脸上散发出灿烂的微笑。
　　“就算这一次，舞台下面会是空无一人的场面，我也会让我们的表演，让台下座无虚席。让那些本来以为我们会失败的人看到我们的成功。我还要让可爱的四糸乃，成为我们缪斯的吉祥物！”
　　说出最后一句话的时候，三人都两人放光的看着四糸奈。
　　‘管我什么事情了？’四糸乃表示她好无辜啊，莫名其妙的就躺着中枪了。
　　“是这样吗？穗乃果。”
　　‘果然，你真的好耀眼啊，就像太阳那样。’
　　“难道就没有想到这样做会给别人添麻烦吗？”
　　“我会努力在时候补偿大家的。”
　　“你这样有点任性哦。”
　　“反正一直都这么任性了。而且说到做到这不就是我高坂穗乃果的做事风格吗？”
　　看着园田海未和南琴梨斗志满满的样子，知道现在就算在下周出现那样的情况的时候也不会有什么问题了。
　　“四糸乃期望你们可以像这样子闪闪发光，成为大家眼里耀眼的存在。”
　　四糸乃那起刚刚画的话，这是以记忆里面，他们三人初次live的时候，那种闪闪发光的样子完全的画了出来。就好像照片一样。
　　“这个是.....”小心翼翼的接过四糸乃递过来的画，南琴梨有点陶醉的看着里面的自己。
　　她真的可以做到像这幅画里面的程度吗？
　　“这个是我心目中大家的样子哦。虽然我们认识才不到一天，可是我感觉穗乃果你是一个可以创造出奇迹的人。而且和你们在一起，我真的很开心。如果，如果你们可以一直这样走下去的话。我愿、愿意成缪斯的吉祥物。”
　　反正当成吉祥物也没有什么，她没有吃亏，不是嘛。
　　“谢谢你，四糸乃。”*3
　　下一刻，四糸乃就被激动的高坂穗乃果抱住，紧紧的贴在高坂穗乃果的身前，小脸埋在了高坂穗乃果的身前，脸又红了。
　　“你放心吧，我一定会努力走下去。让缪斯会成为最棒的学院偶像，四糸乃你也会一直成为我们缪斯的吉祥物。”最后才是最重要的吗？
　　“呀～四糸乃你好可爱啊！小鸟我忍不住了，现在我一定要好好的抱抱你。要让你变成小鸟的食物吃掉！”
　　“。。。。。”不知道说什么的园田海未只是在那里默默的抱着四糸乃。
　　‘真有福气呢，四糸乃。被美少女抱住什么的，如果不是因为体质的原因。估计应该已经呼吸不过来了吧。’四糸奈看着四糸乃窘迫的神情，没有打扰到她们。
　　这是好事情，四糸乃和缪斯的羁绊已经开始慢慢的加深了。
　　只不过。。。。。不知道这么做是对是错呢？
　　“羁绊可以给四糸乃带来什么样的力量呢？真的很期待呢。尤其还是女神的羁绊吗？不知道精灵的四糸乃会不会又可以进化下去的机会呢。”
　　“算了，现在还有很多时间。让四糸乃慢慢来吧。”还有它在她身边看着她呢。


016：聪明的东条希
　　不知不觉时间过了一周的时间，四糸乃的漫画开始连载。
　　最近她在家里的时候都是在画画，她不想成为那些被编辑催稿的漫画家。
　　东条希也以粉丝的身份来检查四糸乃的作品。对，她就是负责检查。
　　明天就是缪斯的第一次的live了，穿着新买的白色睡衣的四糸乃坐在床边看着窗外的月亮。
　　这个时候高坂穗乃果三人应该都在高坂穗乃果的家吧。
　　记得现在好像是南琴梨做好衣服给园田海末看的时候，还记得园田海未在那个时候展示出来的颜艺，真的很有趣呢。
　　“希姐，你觉得缪斯明天的live会成功吗？”
　　看向还在还在《gosick》漫画的东条希，四糸乃询问道。
　　“咱啊，塔罗牌上面显示的本来是在失败中成长的。不知道为什么在最近变成另外的答案呢。好像有什么干涉到这件事情了。”
　　这里明明是常识的世界，难道东条希的塔罗牌属于非常识？
　　“结果就是有一个变数在这里，因为这个变数会导致‘缪斯’明天有一个好的开始，比之前还要好的开始。”
　　东条希对这次的占卜结果也很意外，明明除了四糸乃之外，她还从来没有失手过的。
　　“希姐你很相信这个呢？为什么？”
　　四糸乃来到东条希的旁边侧躺了下来，小脑袋枕在她的大腿上。
　　东条希温柔的抚摸四糸奈的小脑袋，解释道。
　　“咱可是有着占卜抽签绝对没有失败过得成绩在的呢，（反正四糸乃不知道自己失败过）这一次咱用塔罗牌发现‘缪斯’的live的会有耀眼的结果。所以咱决定一直在旁边看着。而且绘里里虽然嘴上说着不承认缪斯的话，其实她也很想加入缪斯。咱想在后面劝劝她，说不定她也会加入‘缪斯’。”
　　似乎想到了绚濑绘里加入‘缪斯’的画面，东条希忍不住笑了出来。
　　“希姐还真是很在意绘里姐呢。”转过头，把头埋在东条希的腿上，语气有点闷闷的说道。这种没有出现过的感觉，让四糸乃有点很难受。
　　“呵呵，难道四糸乃吃醋了吗？”
　　有点好笑的看着把头埋在自己腿上的四糸乃，只认为她在撒娇而已。
　　“吃醋？不知道，四糸乃现在感觉心里闷闷的，有点难受。难道这就是吃醋的感觉吗？”
　　天见可怜，四糸乃前世没有谈过恋爱，连恋爱的感觉都不知道是什么，更不用说吃醋了。
　　“你这孩子。”看来是真的吃醋了呢，只不过不知道自己在吃醋而已。
　　“要不要姐姐抱抱啊？四糸乃。”还没有听到回答，东条希就把四糸乃抱了起来，让四糸乃的头趴在肩膀上。
　　还真是一个没有什么黑暗历史的小萝莉啊，看着有点享受的趴在自己身上的四糸乃，真的不知道她的家人是怎么走的，不过自己在之前看到的那个景象是什么？
　　想到之前相机里，四糸乃被一阵蓝光包围住的相片，东条希在心里开始猜测。
　　她并不是无神论者，她是相信有神明存在的，四糸乃的出现还有她手里那个四糸奈的人格以及她那非常识的力量，现在她的心里已经有点谱了。
　　“你很聪明呢，东条希。不过不要随便说出来。”
　　四糸奈的声音在脑子里出现，这样东条希有些意外的看向四糸乃手中的四糸奈。
　　“现在的四糸乃的身份请不要说出来，这是四糸乃对你隐瞒的唯一一个秘密，如果这个秘密说出来的话，对四糸乃来说不是什么好事。要知道现在四糸乃还是太脆弱了。”
　　“那你的身份应该也不是什么第二人格了吧？”
　　“.....我是因为四糸乃的灵力链接到手上的人偶而产生出来的独立人格。”
　　“灵力，也就是之前那股蓝色的光芒吗？”
　　“。。。。。果然你就是一个偷窥狂啊。”
　　居然连它都没有发现东条希偷看的事情，还真是失败。
　　“所以现在还是先不要说出来，让你们的温柔让四糸乃好好地成长起来。“
　　“知道了，我会一直看着这个孩子的。”没有理会四糸奈，抱着四糸乃躺在了床上。
　　两人这几天来一直都是在一起睡觉的，四糸乃可以说已经习惯了东条希睡在身边的感觉。
　　抱着东条希的一只手靠了靠，抬起头看着东条希温柔的目光。
　　安心的让她的下巴抵着自己的额头，四糸乃感觉有点喜欢上这个感觉了。
　　“希姐，你说这个世界上有神的存在吗？有天使的存在吗？有精灵的存在吗？”
　　如果没有神的话，恐怕自己不可能穿越到这个世界来变成四糸乃的吧。
　　“嗯，咱相信有神明大人的存在哦。你要知道咱可是巫女小姐啊，每天在神社就是去感受那里强烈的灵气的呢。”
　　“是吗？”那她的的灵力不知道能不能被东条希感受到呢？
　　这样想着的四糸乃，在无意识的情况下，体内的灵力进入了东条希的体内，两人都没有注意到这件事情。
　　“明天的live，我想去看看。我想看一下穗乃果她们耀眼的场面。”
　　可以看到live的现场版，何乐而不为呢。
　　“呵呵，看来四糸乃也很喜欢缪斯呢。”
　　“嗯，最喜欢了。和穗乃果她们在一起的时候，感觉很好。大家都是好人。不过她们都很喜欢摸四糸乃的头，有点不理解。”想到每次都会发生的摸头情节，四糸乃眉头微皱着。
　　“不喜欢吗？“怎么可能会有人看到四糸乃不想去摸四糸乃的脑袋，这不可能有人忍得住的吧。
　　“不讨厌，只是每次都感觉有点害羞。有时候穗乃果不只是来摸我的头还会来蹭我的脸，痒痒的。”每次蹭完，那副愉悦的表情，一直是四糸乃想要明白的事情。
　　“那都是因为她们很喜欢四糸乃不是吗？”
　　谁让四糸乃这么可爱吗，忍不住是正常的事情。
　　“嗯～我有点困了，希姐。”
　　缓缓的闭上眼睛，没过多久就传来四糸乃平稳的呼吸声。
　　“晚安了，四糸乃。”
　　在四糸乃额头上轻轻地一吻，东条希也比上了眼睛，慢慢的进入了梦想。


017：live将至
　　“四糸奈，穗乃果她们现在应该在里面准备吧？我们现在进去真的没问题吗？”
　　站在演唱大厅后台的门口，四糸乃有点紧张的问道。如果不小心打扰到她们怎么办？
　　“嗯～她们现在肯定很紧张的吧，毕竟是她们学院偶像的第一次live,就好像你第一次要在国旗下讲话那样子。”
　　不、他没有在国旗下讲话过啊，四糸奈。她在前世可不是什么好学生。
　　“现在进去的话，可能会看到她们正在换衣服的样子哦？四糸乃肯定很想看一下她们穿内衣时候的样子吧？呀～说真的不知道为什么女生在穿泳衣的时候不害羞，可是穿内衣被看到的时候就害羞的要死。”严肃的双手抱在身前，似乎在想什么严肃的问题。
　　四糸乃也是顺着它的话慢慢脑部自己如果穿着内衣在别人的面前和穿着泳装在大家面前时的景象，接着得出了，如果让她穿内衣会比穿泳衣的时候更害羞的结论。
　　“嗯～可能是亚洲的国家比较保守一点吧，不像西方的那些女生那么开放。而且教育也不一样吧。”不能让四糸奈看到自己这个样子，不要又要被嘲笑了。
　　“嗯，说的也是呢。不过四糸乃你现在不打算进去吗？”
　　四糸奈点点头同意了四糸乃的说法，接着转过头带着笑意问道。
　　“诶？”
　　“难道是在害怕进去会不会看到穗乃果她们换衣服的样子吗？不用担心的，因为四糸乃现在也是女孩子不是吗？而且四糸乃也不是和东条希那个女人一起洗过澡了？有什么好害羞的？”说的后面的时候语气有点酸溜溜的。
　　“那个、四糸奈？”难道和她昨天那样，就像东条希说的，四糸奈现在吃醋了？
　　“啊！听到门外有声音就知道是四糸乃来了，快点进来吧。”
　　四糸乃还在想着要怎么安慰四糸奈的时候，眼前的大门一下从里面被人打开，接着四糸乃就被高坂穗乃果拉了进去。
　　高坂穗乃果把四糸乃拉进更衣间后，向四糸乃展示南琴梨为她们做的衣服。
　　“四糸乃，怎么样？这是小琴做的演出服哦，可爱吗？”
　　说着还在四糸乃面前转了一圈，让四糸乃来评价一下。
　　看着高坂穗乃果现在穿着演出服的姿态，本来就是一名美少女，现在再穿上这么可爱的衣服，又加了不少的分数。
　　“真的是人靠衣装马靠鞍啊，就连穗乃果穿上了漂亮的衣服，一下子也变得可爱起来。小鸟的技术真的很厉害呢。”
　　四糸奈表示如果夸她说不定就上天了，不能夸她，太嚣张了。
　　“什么叫做马靠鞍啊？难道你是在说我不可爱吗？四糸奈。”
　　听到四糸奈明显带着针对的话，高坂穗乃果就不开心了。
　　人家辣么萌而且辣么可爱，你怎么可以怎么说她呢？
　　“你有我们家的四糸乃可爱嘛？”四糸乃没有回答，反问道。
　　“额.....没有。”看着四糸乃那比自己不知道可爱多少倍的脸蛋，高坂穗乃果当场大破，再起不能。
　　“你不是知道吗？所以说等你有四糸乃可爱的时候再来和我说话。”
　　说完用看咸鱼的眼生看着高坂穗乃果。
　　“嘛嘛～四糸奈只是在和你开玩笑而已的，小果，你现在这个样子很可爱哦。非常适合你哦。”南琴梨在旁边鼓励道。
　　“小海呢？”看到园田海未不在这里，高坂穗乃果好奇的问道。
　　“等一下.....”在更衣间出现了她的声音，应该还在换衣服。
　　“真是的，在这里只有我们，快点换好衣服出来吧。”
　　在这里都是女孩子，真不知道园田海未在害羞什么。高坂穗乃果表示不理解。
　　“我知道了！”园田海未拉开更衣室的门帘，穿着淡蓝色的演出服，一脸上战场的样子走了出来，只是有点美中不足的地方...她好像穿了多余的东西。
　　“怎、怎么样？”
　　在众人一脸黑线的看着园田海末裙子下的运动裤，一脸的懵比。
　　就连一开始知道会是这个样子的四糸乃两人也有点头冒冷汗的看着园田海未。
　　园田海未看着高坂穗乃果她们，摆了一个好看的poss。
　　“你还说什么怎么样啊？”
　　有点强势的高坂穗乃果大声说道，这个时候她是真正的果皇现身。
　　“这是什么心不甘情不愿的装扮啊？”
　　扯着园田海末的裙子，表示她的不满。她们是偶像啊，你穿着运动裤像什么话？
　　“刚才的小海到哪里去了？”一脸审视的看着园田海末，不会是被人掉包了吧？
　　“那个......那个.....看.....”园田海未扭扭捏捏的说着，脸上带着害羞的红润。
　　“看什么？”
　　“看了镜子之后，突然就.....”园田海未顿时难以启齿的说道。
　　“看着自己的样子虽然很可爱不，过有点太羞耻了，所以感觉整颗心都快要跳出来了。”
　　知道情况得到四糸奈故意搞怪的说道。
　　“啊！”看她的反应就知道四糸奈说对了。
　　不过高坂穗乃果直接上来就把园田海未的运动裤给扒了下来。
　　感受到安全裤被脱下来的园田海未，俏脸染红霞，双手捂着裙子。
　　“不要啊！”转过身去，不敢看高坂穗乃果几人。
　　“小海，你现在很可爱啊。”看到这么害羞的园田海未，南琴梨和四糸乃走过来安慰道。
　　“诶！？”
　　在还没有反应过来的情况下，脚上还拖着运动裤的园田海末就被高坂穗乃果拉到镜子前面。
　　园田海未不自觉的将双手握在身前，紧张的看着镜子里的自己。
　　“这样子的话应该就不会害羞了。”
　　和南琴梨一起并排站在一起，一个人害羞的话，那么三个人的话应该就没有那么害羞了吧？
　　“嗯～这样的话，确实好很多了。”园田海未感觉紧张的心情逐渐冷静下来，但不过脸上还是红红的一片。
　　“不过小海，你平常穿的校服也是短裙，为什么穿这件就会这么紧张呢？”
　　说完还伸手在她的大腿上拍了拍。“不愧是弓道部的主将呢，大腿好有弹性啊。”
　　“你要是和我一样一直在锻炼的话，你也会一样的。还有校服是校服，是不一样的。”
　　园田海未伸手拍掉高坂穗乃果在腿上作怪的手，瞪一眼吐舌头的高坂穗乃果。
　　“有什么不一样的？还不都是短裙吗？”四糸奈在旁边故意说道，煽风点火。
　　“就是啊。”高坂穗乃果和南琴梨两人都点了点头。
　　“总之就是不一样啦！”
　　“等一下就是小海你们上台表演了，还记得上周和四糸奈说过的话吗？”
　　四糸乃站了出来看着三人为首的高坂穗乃果。
　　“要记得，就算这一次没有人，可是在将来你也要让这个曾经没有观众的观众席上座无虚席哦。”伸出自己的小手摆出V的样子。
　　“嗯，这不是当然的吗？”三人陆续的伸手做V型的样子和四糸乃的手围成一个圆。
　　“缪斯！fighting”*5
　　作者留言：
呀～今天的五更完毕了，累死我了。如果觉得满意的话请给我点推荐票、月票和打赏吧！


018：现在，是四糸乃的时间！
　　“以现在的情况来看，‘缪斯’的第一次live，还是会想原来那样没有什么观众呢，四糸乃。不过这也是没办法的事情没办法啊，毕竟和我说过的那样，这个校园并没有什么人在期待缪斯这次的表演。”
　　来到空荡荡的观众席上，四糸奈语气无奈的说道。终究逃不过历史的惯性呢。
　　四糸乃也是看到了空旷的大厅，想到了在动漫里面她们看到这个景象的时候，连平时那么元气的穗乃果都差点哭了出来的场面。
　　“四，四糸乃你有什么办法可以解决这个问题吗？我、我想帮一下缪斯，我不想让她们在第一次表演的时候就有这么大的打击。我不想在有我在的情况下还是这么发展。”
　　虽然有点不自信，但四糸乃相信她还是可以做点事情。
　　“四糸乃.....”
　　还真是吃惊啊，没想到为了缪斯四糸乃可以说出这种话啊，你到底有多喜欢她们啊？
　　“那么四糸乃你可以为了她们做到什么样的程度呢？要知道你可是非常识的存在，你是第四精灵四糸乃啊。有你的帮助的话，缪斯是可以渡过这次危机的，你有这个力量，四糸乃。”
　　看到四糸乃眼中的不自信，四糸奈打气的说道。
　　如果现在可以让四糸乃做出决定，那在后面的第二次，第三次可以做到最后喜欢上这种感觉的。
　　如果可以成功的话，那四糸乃就可以一下子得到好多经验值，然后一下子成长好多。
　　“什么程度？”有点不理解的看了看四糸奈，不知道它说的是什么意思，如果它是指为了缪斯的话，那么.....想到自己在前世里看到她们在舞台上跳舞时候的画面.....
　　“什么事情都可以做到的，四糸奈。如果是为了自己在前世里面最喜欢的二次元组合‘缪斯’，为了可以让穗乃果她们在第一次live的时候有不同的结局，四糸乃什么都可以做到的。”
　　四糸乃语气前所未有的坚定，眼神充满着神采的看着四糸奈。
　　现在的她有着所有喜欢‘缪斯’的人做她的后盾。
　　现在的她，无所畏惧。
　　‘呀～一下子好厉害的气势啊，四糸乃。为什么感觉好像有什么东西在四糸乃后面似得？’
　　流下冷汗，四糸奈有点无奈的想着，你到底有多喜欢缪斯啊？四糸乃。
　　“如果你这样想的话，那么你知道这样、那样、最后在.....”四糸奈表示听我慢慢到来。
　　就这样，两人开始了自己的计划。
　　在礼堂后台，现在高坂穗乃果、南琴梨和园田海未现在已经坐在后台，心情紧张的不得了。
　　“我、我现在的衣服没有什么奇怪的地方吧？”
　　园田海未有点紧张得看着自己的演出服，左看右看好像可以看出什么问题的样子，不时的摆动着自己的裙角，这种感觉让她心里毛毛的，很不适应。
　　听到园田海末的话的南琴梨和高坂穗乃果忍不住的笑了出来，感觉心里的紧张现在缓解了不少。
　　“现在小果你感觉会有多少人来看我们的演出呢？”
　　南琴梨有点好奇的问着坐在旁边的高坂穗乃果。
　　“不知道啊，小琴。有可能很多人，有可能几个人也有可能和四糸奈说的那样子一个人都没有呢。”高坂穗乃果身体靠着墙，眼光有点涣散的说道。
　　“穗乃果（小果）。”园田海末和南琴梨有点担心的看着穗乃果，一直元气满满的高坂穗乃果露出这样的一面，两人有些担心的看着高坂穗乃果。
　　“你们不用这么担心我，小鸟，小海。我现在感觉还好，没有什么不好的感觉。”
　　“只是我总觉得四糸乃好像会在这次的live表演的时候做点什么的样子。不知道为什么会这种感觉。明明我们和四糸乃认识才不到一个星期的时间，可是我感觉已经好那么喜欢她了。”
　　想到刚刚来看她们的四糸乃，高坂穗乃果的脸上重新绽放出动人的笑容。
　　“是啊，真的是一个很纯洁的女孩不是吗？每次看到四糸乃的时候，都觉得她的内心好像一点杂质都没有，每次看到她的时候都想抱抱她。不过四糸奈就有点喜欢欺负小果就是了。”
　　想到每次抱着四糸乃的时候她那脸红可爱的样子，南琴梨的笑容越来越灿烂。
　　“四糸奈真讨厌，为什么就喜欢欺负人家？明明四糸乃这么可爱，为什么四糸奈就这么不可爱啊？”
　　高坂穗乃果有时想好好抱抱四糸乃，都是因为四糸奈的原因抱不成，还经常毒舌她，说的话还都是她反驳不了的话。
　　“不过可以和四糸乃做朋友很开心，不是吗？害羞的四糸乃完全就是天使。穗乃果不是很喜欢四糸乃每天带来的便当吗？还对四糸乃卖萌拿东西吃。”
　　真的一点节操都没有呢，高坂穗乃果。
　　“说得你好像不喜欢一样，你还不是吃过四糸乃的料理吗？还让四糸乃喂你吃呢，真的是.....”
　　想到每次都有喂园田海未的四糸乃，高坂穗乃果就很不开心。
　　明明她每次想要四糸乃让喂她吃东西的时候都，因为四糸奈的原因失败。
　　“小鸟不是还喂过四糸乃吗？你怎么不去说说她？”被抓到的园田海未试图的话题转向南琴梨。
　　“因为喂四糸乃吃东西的时候，四糸乃脸红害羞的样子更很可爱，不是吗？”
　　想到每次喂四糸乃的时候都是手上握拳放在身前，然后闭上眼睛好像不是喂吃的而是接吻的时候，南琴梨就很开心。
　　“..四糸乃还真是一个神奇的人呢，我们和四糸乃关系在不自觉的时候都变得这么好了.....除了四糸奈之外。”
　　看来高坂穗乃果还有点生四糸奈的气，看到她气呼呼的样子，南琴梨和园田海末无奈的摇摇头。
　　在准备的差不多后，高坂穗乃果站起来，看着园田海未还有南琴梨。
　　“现在我们出场吧！现在是我们的回合了。我们一直以来的努力，就要在现在好好表现！来！”高坂穗乃果伸出右手摆出V型，看向南琴梨和园田海末。
　　“1”
　　“2”
　　“3”
　　“缪斯，fighting！”
　　随后幕布开始左右拉开，只是她们只看到了空旷、冷清和寂静的大厅，这让她们脸上的微笑呆住了，有点不敢自信的看着眼前的场面。
　　“没想到，真的和四糸乃说的没有一个人呢。”看到空无一人的大厅，高坂穗乃果低下头，吸吸鼻子。
　　她虽然已经想过四糸乃说过的那个画面了，只是真正来临的时候还是有点受不了。
　　好想哭.....
　　她们真的，真的很想得到大家的支持啊。
　　就在她们感到难过的时候，稚嫩有坚定的声音忽然出现在她们身边。
　　“不要伤心！四糸乃在这里！你们的信念，你们的努力不是没有人看到！你们的表现让四糸乃不由自主的想要支持你们。”
　　四糸乃出现在三人面前，只看到她拿着一把吉他站在她们面前。
　　“现在，可以先将舞台借给我用一下吗？我想要为你们，为你们唱一首歌。我不想让你们的努力白费。”
　　四糸乃来到舞台上，表情坚定的看着高坂穗乃果三人。
　　“现在，是四糸乃的时间。”
　　作者留言：
推书啦！作者我终于完成了一起交易(划掉)互推，书写是当下正火的崩坏3，里面的萌萌哒三无骑士少女穿越学园都市，被黑子捡回去，然后和御坂美琴一个宿舍各种浴室PLAY 的故事，据说这个作者在群里可以调戏(大雾)＜无限的崩坏骑士少女＞，大家快去看看吧O(∩_∩)O


019：god knows
　　看着站在一边的高坂穗乃果三人，四糸乃抚摸着淡蓝色的吉他，瞳孔的神色坚定起来。
　　这么想被人支持的‘缪斯’，这么努力的‘缪斯’举行的第一次的live很重要！一定很重要的吧！这第一场live绝对有它特殊的意义在里面。
　　四糸乃早就在前世的时候就很喜欢‘缪斯’这个组合了，每次听她们的音乐的时候都在心里想着：不愧是可以被称为邪教的组合。听了她们的歌曲真的很容易让人上瘾。
　　可是在她们的第一次演唱会之时还是出现了这么一点的失误，让人心疼这三个女孩。
　　四糸乃现在也是其中的一员，现在她就站在这里，在这个现场，而且有这个能力，有这个力量可以帮助她们改变这个结局，所以她决定试一试，做她一直不敢做的事情。
　　总不能让努力向上的三个人因为这个收到打击，以这种方式草草收场吧！绝对不允许。
　　所以刚刚在和四糸奈的决定中就说了，如果四糸乃可以在自己的声音里面用上灵力，那么她的声音应该就可以扩散到这整个音乃木坂学院。
　　现在学院里的同学还有很多，只要她可以做好这件事情，应该可以引来不少人。
　　这样子的话，肯定可以的改变这次的事情。
　　四糸乃怀里抱着吉他，脑袋空空的，什么也不想，试图让全身心放松下来。
　　‘缪斯’是这样怀抱着希望，充满希望和美好，努力奋斗的组合。
　　绝对不应该在第一次演出的时候，绝对不应该是这个样子。
　　“铮！”
　　稍微的试了一下音，四糸乃站在舞台上。
　　“穗乃果，小鸟，小海虽然在上周四糸奈和你说了那样的话。不过在我心里，我看到了你们身上绽放这璀璨的光芒。我就是这样被你们吸引着，不知不觉的喜欢上了‘缪斯’。”
　　“所以，请不要放弃，继续把学院偶像一直做下去。”
　　第一次这么大声的说了好多话，在说完后，四糸乃沉默了一会儿。
　　突然右脚一跺舞台，吉他毫无征兆的响起。
　　虽然四糸乃之前不懂吉他，不过因为四糸奈把和吉他相关的信息和经验传给了她，而且有着精灵体质的四糸乃用起吉他，实在是太容易了。
　　没有任何的前奏，没有任何的铺垫，在一开始就是狂风暴雨般的吉他节奏。
　　吉他在一开始就将整个场的气氛带向了高 潮。
　　“怀着渴求的心飞奔而来.....”
　　一开始就是放声高歌，四糸乃没有一丝的胆怯，只有热血。
　　记得在前世这首歌是凉宫春日唱的，叫《god knows》。是一首可以让人从头到尾抖腿，无比激励人心的歌曲，刚刚四糸奈跟她说，这是最适合现在的歌了。
　　“却什么也做不到。”
　　“对不起，就连与你一起分担痛楚。”
　　“你也始终不愿容许。”
　　四糸乃慢慢的进入状态，使用灵力将自己的歌声传向整个音乃木坂学院。
　　高坂穗乃果三人在看着四糸乃在眼前放声高歌的样子呆住了，嘴巴微张，静静的听着。
　　慢慢的脚步一踏，四糸乃的音调上扬，歌曲高 潮的阶段已经到来。
　　“跟我一起走吧。”
　　“无论世界多么艰辛多么黑暗。”
　　“你一定会绽放光彩。”
　　“跨越未来的尽头。”
　　“不让灵魂因脆弱而受伤。”
　　四糸乃动听的歌声慢慢的飘扬在整个音乃木坂中，现在正在招人的社团，或者回家的学生都停了脚步，疑惑的抬起了头。
　　听到歌声的人都停下了手上的动作，开始寻找这股动听的音乐来源。
　　这时小泉花阳急匆匆的跑到了礼堂，因为跑步小脸变得微红的她，发现没有人的礼堂的时候还有点疑惑，但她在看到舞台上的四糸乃的时候，有些吃惊的长大嘴巴。
　　本来她已经答应了三名学姐会来看她们的演唱。
　　刚刚还逃过了星空凛一起去看其他活动的邀请，难道是她错过了吗？
　　‘不过，四糸乃学姐唱的真好听啊。’
　　“等等我喵，花阳亲。你怎么突然什么话都没有说就跑过来了......诶？”
　　听着四糸乃的歌声，两人停在了门口。
　　让人不知觉的抖动的歌声，想到摇摆起来。
　　在门口，东条希听着四糸乃的音乐，微笑的站着，不由自主的抖起了脚。
　　“看来塔罗牌上面的变数应该就是四糸乃了。四糸乃真的很喜欢‘缪斯’啊。那样子的话咱就应该更努力的去劝绘里里加入了呢。”
　　若有所思的转头看向一边的拐角，突然一抹红色消失在拐角。
　　这个人就是就是缪斯这次作曲的作者，西木野真姬。
　　还有在舞台的观众席后面，是矢泽妮可在那里偷偷看着四糸乃的表演。
　　对于这个最近在学校很出名的女孩子，矢泽妮可还是有点了解的。
　　在看到四糸乃在台上闪闪发光的样子，矢泽妮可感觉四糸乃就好像明星那样耀眼。
　　在监控室的绚濑绘里看着她一直以为胆小的四糸乃，现在却为了缪斯放声高歌的样子，不由的陷入沉思。
　　原本空旷的大厅，因为四糸乃歌声已经有好多的学会说呢过来到这里。
　　歌声在驱使她们的脚步，在入侵她们的内心。
　　“跟上我的脚步。”
　　“愿神保佑我们。”
　　结尾终了，四糸乃弹完了最后的一个音符。
　　这是一首可以说的全程都在高 潮的歌曲了。
　　现在看到台下已经是闻声而来的观众，已经是座无虚席而且还有人朝往这里赶来的情况。
　　四糸乃露出了最为可爱的笑容，这个笑容感染着所有在场的人。
　　“在场的大家请听我说一句。”
　　四糸乃的声音吸引这观众，让大家的目光集中在她身上。
　　“大家应该知道，学院有‘缪斯’这个新诞生的偶像组合，今天是她们的第一场live。”
　　“她们为了这所音乃木坂不被废校而不断努力。这样的她们，难道不会让人不知不觉的...毫无理由的去相信她们吗？四糸乃我想要去支持她们。”
　　“有可能会有人认为她们想到这样做的事情都被白费功夫，没有意义。可是如果不去做的话，就会连一点拯救学院的机会都没有。”
　　“她们是真的爱着学院，真的喜欢这所音乃木坂学院，所以才决定用学院偶像这个办法。”
　　“偶像需要做很多的事情，要花很多的时间去锻炼体力，去练习舞蹈。她们里面可有想要偷懒的人，可是她们还是一直努力到现在，这难道不值得我们去支持吗？”
　　四糸乃看着台下的人都低头进入思考，她知道自己的话有作用了。
　　“我一直都信奉一句话，在做任何事情之前都不能害怕，因为你在开始前就害怕的话，就已经输了一半。所以大家要好好支持一下我们的偶像们。”
　　“接下来，是她们的舞台，是缪斯的舞台！！”
　　“缪斯，加油！”
　　有了第一个人，那么喊的人就慢慢增多了。
　　“加油！”
　　“缪斯！”
　　看着在下面开始呐喊的同学们，四糸乃满意的点了点头。
　　“穗乃果。现在大家都是你们的观众了，现在已经是座无虚席了。你们的第一次live可以开始了吗？”
　　带着所有人的含申购，四糸乃转过身看着双眼含泪的高坂穗乃果三人。
　　“阿里嘎多！！！四糸乃！！！”*3
　　有点失控的三人抱住四糸乃，心里满满的感动。
　　因为那个胆小害羞的四糸乃，居然为了她们做到这种地步，她又要付出多大的勇气才能做到呢？
　　看着三人梨花带雨的抱着四糸乃三人，台下的观众没有说什么。
　　只是在默默地为她们鼓掌，现在她们隐约有点明白刚刚发生什么了。
　　所以现在，缪斯的初次live改变了它原来的结局，圆满的成功了。


020：有人在等我回去。
　　“恭喜缪斯的第一次live完美的收官了，你们已经有了很多的粉丝，还需要在努力一点才可以得到更多的人气，这样才可以拯救学院哦。。”
　　live结束后，四糸乃和已经换回衣服的高坂穗乃果、南琴梨以及园田海未在校门口。
　　虽然在事后会想起自己做的事情让四糸乃感觉整个人都羞耻爆了，不过因为她帮缪斯改变了她原来的命运，所以心情很好，从刚才到现在都带着笑容。
　　“这都要谢谢四糸乃的帮忙，要不是因为四糸乃的话，估计我们今天的演出一定没有什么人来看的吧。”
　　南琴梨上前来抱住了四糸乃，到现在她还有点感动。
　　“没错！因为四糸乃的关系现在学校里面的同学都在支持我们了。现在没有人，连一开始根本没有把我们当一回事的老师，刚刚的时候也来和我们道歉了。真的很谢谢四糸乃。”
　　高坂穗乃果也在四糸乃的左手边抱住了她，刚刚老师来向她们道歉。
　　“四糸乃说的很对呢。在做事之前不能害怕，只要一害怕就已经输了一半了。我会开始慢慢克服自己害羞这一点的，所以在接下来里我是不会输的。”
　　园田海未不甘示弱的在四糸乃右边抱住了她。刚刚四糸乃说的话很对，她一直都在害羞，现在连性格这么害羞的四糸乃都可以为了她们上台，她没有什么理由改变容易害羞的毛病。
　　“啊、啊、啊.....”被三个美少女抱着给四糸乃的刺激可以说不是一般的大。
　　现在还没有晕过去是因为在之前四糸奈的调.....锻炼下让她的胆量有所成长了。
　　“喂喂喂！你们这些家伙不要太得寸进尺啦！四糸乃已经快晕过去啦！”
　　一群喜欢欺负四糸乃的家伙，怎么和东条希那样喜欢占四糸乃的便宜呢？
　　“啊，对不起啊，四糸乃。刚刚是我们太激动了。”
　　急忙松开四糸乃，看到对方有向圈圈眼变化的样子。南琴梨道歉道。
　　“穗乃果，没有听到四糸乃现在已经有的难受了吗？怎么还不放开她。”
　　园田海未把还抱着四糸乃的高坂穗乃果从四糸乃身上拉也下来，在她头上用力打了一下。
　　“好痛！什么嘛～人家只不过想再抱抱四糸乃嘛，又没什么关系。”
　　高坂穗乃果堵着嘴巴不满的说道，在松开四糸乃有种失落感，所以才不想放开。
　　“穗乃果！？”看着高坂穗乃果还是那种死不悔改的样子，园田海未有点生气了。
　　虽然她也想多抱一抱四糸乃，不过那是在不给四糸乃添麻烦的情况下。
　　“不，不要吵架、穗乃果，小孩。没关系的，四糸乃我感觉还好。”
　　“所以说四糸乃你不能太惯着穗乃果了。这样不好啊。”
　　“没错没错，像她这样的人只要垮塌一句马上就上天了，所以不能夸她的四糸乃。”
　　四糸奈和园田海未站在了统一战线来对着四糸乃说道。
　　四糸奈表示这才是最佳盟友呢，一起对付果皇吧。
　　“呜呜～你们都欺负我。”看着来那里说着自己坏话的两人，高坂穗乃果表示自己只不过是表达开心的情绪的时候激动了一点，为什么要这么说她？
　　“不过小果在我们退缩的时候，她总是拉着我们向前进不是吗？”南琴梨为高坂穗乃果说着话。
　　“因为这样我们不也遇到很多惨事不是吗？”
　　想到过去那些有点不堪回首的事情，园田海未表示无奈，每次她都是受害者。
　　“的确如此。”南琴梨苦笑道。
　　“穗乃果总是在那里强人所难。”
　　“但是小海，你有后悔过吗？”
　　南琴梨一脸好奇的看着她，至少她从来没有后悔过。
　　“.....”园田海未沉默下来。
　　是啊，她从来都没有后悔。从小就一直都陪着高坂穗乃果胡闹到现在。
　　“呐，四糸乃。有没有兴趣来穗村做客呢？我们家有好吃的合适点心哦。要不要来试试？”
　　高坂穗乃果期待的看着四糸乃，她想带着四糸乃回去，让妈妈和妹妹看一下她这个可爱的同学。
　　“去、去穗村吗？”那好像是高坂穗乃果的家吧。
　　记得那是经营日式传统甜点的老店，四糸乃自然是有兴趣去看看的。不过现在.....
　　“今天就算了吧，穗乃果。家里有人在等我回去吃饭的。如果不回去的话那她就只能一个人在家里了。我不想这样。”
　　“.....这样吗？”听到四糸乃的拒绝，高坂穗乃果有点失落。
　　不过想到四糸乃的性格，很快就恢复过来。
　　毕竟四糸乃那么的善良，而且家人更重要。
　　“那么，在下次有时间的时候就来我们家做客哦。约定好了哦。”
　　“嗯，那么就这样约定好了。”
　　四糸乃点点头，她迟早会去穗村家看看，毕竟她们都已经是朋友了。
　　“那些我们就先回去了，四糸乃。不过在回去之前.....先让我来个临别的拥抱吧。”
　　说完，不等四糸乃的反应就用力抱住了四糸乃，没等四糸奈说话就松开四糸奈发动了逃遁。
　　“那么我也想要一个临别的拥抱呢。”
　　南琴梨表示自己也不能落后啊，轻轻地抱了一下之后也跟着高坂穗乃果离开这里。
　　“。。。。。”园田海未没有说话。
　　只是抱了抱四糸乃之后就直接离开，不带走一片云彩。
　　“哇啊啊啊～为什么你会这么熟练啊？园田海未！你不是这样的孩子啊！”
　　不说一句话就抱住上来比前两个更过分呢。
　　“四糸奈，不要生气。”四糸乃安抚着不断在那里挥着手的四糸奈。
　　“四糸乃现在被别人占便宜的次数越来越频繁了，这可不是什么好事呢。”
　　因为今天四糸乃的这的行为加深了她们对四糸乃的好感度，估计那三人会更家肆无忌惮。
　　“不，不说这件事情了。四糸奈。我们走吧，现在希姐还在等我们呢。”
　　转过身，看到正走向自己的东条希，四糸乃小跑的跑了过去。
　　“有人在等自己回去了。有人在等我呢。”
　　东条希看着想自己跑来的四糸乃蹲下来张开了双手，而四糸乃则是抱了上去。
　　只不过这个画面被四双眼睛开着，两人没有意识道。


021：缪斯六女神即将集合
　　“希姐，学生会还有什么需要帮忙的地方吗？”
　　距离‘缪斯’第一场live已经结束一段时间了。
　　几天前四糸乃被东条希带到了学生会室，以书记的身份加入了学生会。
　　当然这是在没有问过四糸乃的情况下达成的。对此在家的四糸奈和东条希吵了好久。
　　‘怎么可以给四糸乃添加压力呢？’‘你在搞什么鬼？’‘你一点都不疼四糸乃嘛？’之类的话。
　　一人一玩偶在吵的越来越激烈的时候，四糸乃出面制止了她们。
　　最后在东条希的请求下，四糸乃心软的答应了东条希的请求。
　　弄得四糸奈在这几天心情一直很不好。
　　“那个，你还是问一下绘里里吧？咱不知道呢。”
　　擦了擦头上的冷汗，东条希看着放在四糸乃旁边叠的好高的文件，表示你真的可以超神了呢。在不到一个小时的时间就把这些事情给做完了呢。
　　转过头看着同样一脸懵逼的俄罗斯老流.....咳咳咳！绚濑绘里。
　　本来在知道东条希想让四糸乃加入学生会的时候呢，其实她是拒绝的。
　　不过实在是熬不过东条希的请求所以只能答应下来了，结果现在在看到四糸乃在帮自己解决了自己本来打算在今天之内解决的任务时，表示大神给你跪了！收下我的膝盖吧。
　　“没，没有了哦。四糸乃帮我解决了很大的麻烦了。现在接下来的事情就交给我吧，毕竟我才是学生会长啊。如果被四糸乃超越的话，我会有些过意不去哦。”
　　战斗民族是不允许自己失败的，所以绚濑绘里不能被打败。
　　“你就和希去学校看看有没有其他事情能做的，这样就可以了哦。四糸乃”
　　习惯性的摸了摸四糸乃的头，跟四糸乃相处的这段时间里，绚濑绘里都有点习惯这个动作了。而且看着四糸奈从一开始的脸红到现在的享受也是一件有成就感的事情。
　　“那么就让咱带四糸乃去逛逛吧，好好弥补一下之前没有带你去逛一下学院的遗憾。四糸乃”东条希拉着四糸乃的小手，走出学生会的大门。
　　“对了！不要忘了你们的任务哦！巡查也是很重要的啊。”
　　忽然想到巡逻任务的绚濑绘里大声的提醒道，她不知道东条希会不会带着带着，忘记本来要做的事情。
　　“知道了～”东条希应付的喊了一下，就关上了门。
　　“真是的，我真的不擅长应付希呢。”
　　绚濑绘里苦笑的摇了摇头，在她准备处理学生会文件的时候，沉默了一下，从抽屉里把一张新的‘缪斯’的宣传海报拿出来。
　　这是四糸乃应高坂穗乃果三人的请求画出来的新海报，上面的三人正是穿着当时演出服的高坂穗乃果三人。
　　“如果不去行动，就一点机会都没有吗？那么现在自己一直在阻止她们的行为应该是错了吧？真的不会给人留点心呢，四糸乃。你让我有点苦恼了呢。”
　　她现在应该怎么办？
　　“所以说为什么四糸乃你一下子就带我来这里了呢？你很喜欢学校的羊驼吗？”
　　看着很亲热的和羊驼抱在一起的四糸乃，东条希擦了下冷汗，嘴角抽搐的说道。
　　“因为软绵绵的，呼啦呼啦的很舒服啊。而且它们都是好孩子呢。”
　　现在连脾气比较暴躁的棕色羊驼也和四糸乃处好了关系，不断的用脸去蹭了蹭四糸乃。
　　“诶！四糸乃也在这里吗？”听到声音的东条希转过头，发现高坂穗乃果三人正在走来。
　　“啊拉，原来是你们啊，怎么来这里了？”
　　东条希好奇的说道，这几天看她们的行动，现在应该在发传单才对呢。
　　“我也不知道，是小琴带我们来的。”园田海未也不清楚情况。
　　“实际上， 我是来看羊驼的哦。四糸乃也觉得羊驼很可爱不是吗？”
　　南琴梨摸着白色的羊驼一脸幸福的表情。
　　“最近小鸟每天都来呢。可爱吗？”
　　高坂穗乃果有点疑问的看向正在和四糸乃蹭蹭的棕色羊驼，结果被它吼了一声。
　　“呐，小鸟，先要要去发传单了。如果现在不凑够五个人的话是不被允许成立社团的，我们也没办法举行正式的社团活动了。”园田海未说道。
　　“说的也是呢。”虽然嘴上这么说，但南琴梨的眼睛还是盯着羊驼不放。
　　这个时候高坂穗乃果看到小泉花阳穿着运动服走了过来。
　　“花阳同学！你也来这里啊？”
　　“嗯，你好。”小泉花阳习以为常的看了下还在和棕色羊驼抱抱的四糸乃。
　　然后来旁边换羊驼的水瓶。她早上上学来的时候忘记换了，可是她发现水才少了一点点。
　　“如果是水的话，那么刚刚四糸乃已经换过了。刚刚来的时候看到水已经没有了，所以就帮忙换上了。”东条希看着小泉花阳疑问的样子，解释道。
　　“你不是特意来看我们表演的一年级学妹吗？”
　　“是。”小泉花阳低着头，低声的说道。
　　“呐，我问你！”突然，高坂穗乃果就抓住了她的肩膀。
　　“啊，啊！”被吓了一跳的小泉花阳紧张的说道。
　　“要不要来当偶像？”
　　“小果，你太突然了啦。”南琴梨无奈的看着高坂穗乃果说道。
　　“我发现你现在闪闪发光，没关系！我们不会对你不利的。”
　　高坂穗乃果慢慢靠近小泉花阳，脸上露出了阴暗的一面。
　　“总觉得看起来好像坏人啊。”园田海未吐槽道，这个槽点实在太多了。
　　而这个时候，四糸乃被东条希拉着手离开了。没有去打扰现在正在诱拐的高坂穗乃果。
　　“希姐，怎么了嘛？”有点奇怪的看着东条希，怎么突然就拉着她离开？
　　“现在不是咱们出场的时候呢，四糸乃。塔罗牌告诉我，现在缪斯的六位女神已经在慢慢的集合了。很快就会到那一天。”
　　“这样啊。”
　　不管怎么想到觉得神奇呢，明明这是个常识世界，为什么东条希的占卜会那么非常识？
　　“那希姐也会参加吗？希姐也是女神哦，在四糸乃心里。”创造了‘缪斯’的女神啊。
　　“谢谢四糸乃啦，不过咱在等绘里里哦。”
　　摸了摸四糸乃，带着四糸乃在远处看着还在那里的高坂穗乃果几人。
　　‘果然，命运的轨迹还是像原来那样吗？’
　　四糸乃在心里想道，估计明天的就是缪斯六女神集合的时候了吧。


022：已经是咸鱼的穗乃果
　　“那么，再加入新成员后，新生的校园偶像‘缪斯’的开始练习吧！”
　　看着新出来的三名成员，高坂穗乃果兴奋的说道。
　　“哦呀哦呀，看来穗乃果现在很有精神吗？明明一直都是在找机会偷懒，现在居然说要来练习了。你会不会是别人假扮的啊？”
　　在一旁的四糸奈看着这样子的高坂穗乃果，忍不住嘲讽道。想上天？去地底吧！
　　“什么嘛？因为人家现在很兴奋嘛！你想想现在有六个人了啊，六个人。好像偶像团体喔！不知道以后这六个人，会不会有被称为天团的那一天呢！”
　　高坂穗乃果陷入美好的梦想中，无法自拔了。
　　不过最后却是称为天团就是了，只不过被当成邪教偶像了。
　　“竟然每天都被同一件事情感动，真让人羡慕喵！”
　　所以说你到底羡慕什么啊？少女。羡慕她的没心没肺吗？
　　“所以说你只不过是因为人多了，就算唱不好也不会有人发现或者舞跳错了也不会有人看出来吧？果然是条咸鱼啊。以后就叫你咸鱼果。”
　　四糸奈表示她已经看穿一切了。你只不过是为了偷懒而已。
　　“什么咸鱼吗？说话这么难听！你这只兔子为什么老是要和我作对！”
　　看着四糸奈，高坂穗乃果表示如果再不发威，以后会被当成病猫。
　　“呀呀呀～难道我说错了吗？本来就是有这样的想法不是吗？真是怠惰啊，穗乃果。”
　　四糸奈头部忽然弯九十度看着高坂穗乃果。
　　“额！”无法反驳，自己确实是那样想的呢。
　　高坂穗乃果表示她无话可说，并默默的退了下来。
　　就在高坂穗乃果和四糸奈争吵的时候，一年级的人来到四糸乃面前。
　　“你就是二年级的四糸乃学姐吧？你好，我是一年级的西木野真姬。第一次见面，请多多指教。”
　　俯看着四糸乃，这就是之前在礼堂唱着那么染的歌曲的人吗？
　　不像呢。不过好歹是高年级的学姐，西木野真姬很有礼貌的问好。
　　“你、你好。我是四糸乃。我听穗乃果她们说了，她们第一次的歌曲就是你谱曲的吧？真厉害，你的钢琴技巧真的好棒啊。”
　　看着比自己高的西木野真姬，这就是那个傲娇的大小姐吗？看起来还的很漂亮呢。
　　“谢，谢谢学姐的夸奖。不过学姐在那天唱歌歌也很厉害啊，完全就让人不由自主的想要听着歌曲想要摇晃身体呢。只有吉他就可以让人有这种感觉，如果再加上其他乐器的话就真的厉害了。”
　　看着可爱的四糸乃夸奖自己，西木野真姬感觉在四糸乃面前做不出以往的傲娇。从四糸乃那天的演奏的音乐来转移话题。
　　“嗯，是需要很多乐器一起演奏的歌。不过当时为了穗乃果她们，脑袋一热就上去了。嘿嘿～现在想起来觉得好害羞。”
　　在那么多人面前说了那么多话，真不敢想象她做了这件事情。
　　“四糸乃学姐很高板学姐的关系真的很好呢喵～居然可以让四糸乃那么害羞的让为了鼓励你们上去唱歌。”小泉花阳感叹的说道。
　　“不过现在最重要的还是快点练习吧，时间快不够了。”
　　西木野真姬卷着自己的的发梢，看着还在闹得高坂穗乃果众人说道。
　　“小真姬现在充满干劲了呢。”星空凛扑倒她的身上，调笑的说道。
　　“才、才没有呢。我只是想要快点练习完后早点回去而已。”
　　西木野真姬脸红的反驳道，才、才不是这个样子呢。
　　“你又来了，又来了。午休的时候我都看到了哦，你一个人在偷偷地练习哦。”
　　啊，那么说来四糸乃在中午的时候看到的那个人就是西木野真姬了嘛？
　　因为帮学生会忙的原因只是看了一眼之后就没有注意了，没想到居然是西木野真姬呢。
　　“呀呀呀～你也不用害羞了嘛，在那个时候我和四糸乃都有看到哦。明明就是一个人在偷偷的努力着，这可是值得夸奖的事情啊。不需要害羞的。”
　　四糸奈不理会高坂穗乃果，转身看向西木野真姬，现在看到的西木野真姬才是最真实的她，‘原汁原味’呢。
　　“才、才不是呢。”什么啊？怎么就会被那么多人看到呢？真是失败啊。
　　“不用去在意喵～小真姬只是不好意思而已。”
　　星空凛突然听到背后有点声音，转过头后发现.....
　　“下雨了。”
　　“现在在气象上说了已经进入梅雨季节了。。”
　　四糸乃也感觉到用灵力感觉到了今天的天气有点湿润，下雨的事情她早知道了。
　　“明明说降雨率只有百分之六十而已。”
　　“不过有百分之六十下雨也不奇怪不是吗？”靠在墙上的西木野真姬淡淡的说道。
　　“可是在前天和昨天的时候也说只有百分之六十，没有下雨不是吗？”
　　所以说你到底是以什么样的心情来说出这些话的？
　　‘用自己的灵力来操作的话，应该可以让乌云散去让天空放晴的吧。’
　　在心里计算了一下后，发现可行。不过马上就反对这种方法了。
　　‘就算让雨停了，可是地上的水也暂时干不了，还是让大家休息一天吧。’
　　看着现在已经在天台淋湿的星空凛还有高坂穗乃果，摇摇头，不愧是笨蛋二人组呢。
　　转身众人来到一家快餐店的大家点了快餐，高坂穗乃果一脸不爽的吃着薯条。
　　“穗乃果，把压力发泄在食物上面之后会很惨的喔。”
　　“就是啊就是啊，会噗噗的一下变的胖胖的，然后做不了偶像了哦。”
　　四糸奈努力的做出一个圆的形状，让高坂穗乃果脸上一僵，放下了手上的薯条。
　　“不过现在我们还是先讨论一下有关场地的问题吧。如果一直这样下雨的话可是不行的。”西木野真姬把大家的注意力吸引了回来。
　　“我们也有去拜托老师，可是如果不是正式的社团活动就不能让我们使用。”南琴梨有点低落的说道。
　　“呐、为什么穗乃果你不去学生会申请成立社团？现在这里已经有六人了，再怎么说也已经到了最低的要求了吧？”四糸乃小口的吃着汉堡，有点好奇的说道。
　　明明之前没有足够的人才没有资格，现在有了，为什么不弄呢？
　　“。。。。。对了！我忘记了！”果然啊，如果不是这样的话就不是高坂穗乃果呢。
　　“那个，你说忘记了是怎么回事？”西木野真姬有点好奇的看着高坂穗乃果，忘记什么了？
　　“没有啦，人数凑够之后我一放心就.....”高坂穗乃果有些尴尬的挠了挠头。
　　“这些人大概不行吧。”
　　她到底加入了什么不靠谱的组合了啊？
　　‘不过现在想组织应该没那么简单吧。所以第七位女神也要来了。’
　　看着站起来哈哈大笑的高坂穗乃果，证咋子吃汉堡的四糸乃想道。
　　现在也应该是‘缪斯’的小恶魔出场的时候了。


023：做出决定的绚濑绘里
　　“偶像研究部？”来到学生会的高坂穗乃果三人准备申请活动室的时候被拒绝了，
　　然而这不是绚濑绘里故意施加压力，而是有原因。
　　“没错，这所学校，早就有名为偶像研究部这个和偶像有关的社团存在了。”
　　绚濑绘里看着高坂穗乃果说道，现在她和东条希坐在位置上看着高坂穗乃果三人。
　　“不过社员只有一个人就是了。”
　　“不过之前.....你说社团要五人以上才行的.....”这和说好的不一样啊！
　　“创立社团是需要五个人，但是之后的社团人数就没有规定了。对不起穗乃果，我之前忘记了。”
　　在旁边处理事务的四糸乃有点歉意的看着她们说道，她怎么就忘记了还有矢泽妮可这个存在了？真的太大意了（滑稽）。
　　“在学生人数有限的情况下，我们不希望大家随便增加社团。既然已经有偶像研究部寸在。我不能允许你们的社团申请。这个话题到此结束。”
　　不想说太多的绚濑绘里来到四糸乃的旁边，拿起四糸乃处理好的文件，检查有什么错误。
　　“如果你们不想放弃这件事情，就和偶像研究部好好地商量一下吧。”
　　“希！”绚濑绘里有点不满的说道。
　　“如果两个社团合并为一个的话就没有什么事情了。所以去试试吧。”
　　没有办法建立社团的三人只能走出了学生会。
　　“为什么绘里姐不支持穗乃果她们呢？明明她们一直在为学校努力着。”
　　四糸乃看着阴沉着脸的绚濑绘里，小心翼翼的问道。
　　“没什么。”实在是对四糸乃生不起气，绚濑绘里只能把气吞下。
　　“绘里姐，是不是现在心里很矛盾？觉得现在自己想要加入缪斯，可是因为内心的责任感所以一直对于成为学院偶像一直很矛盾。”
　　看着沉默下来的绚濑绘里，四糸乃知道她的话说到绚濑绘里最关键的地方。
　　“你、你真的是那么都可以感觉到呢？四糸乃，所以说你这个孩子，有时候真的很让人为难啊。”抱着四糸乃，把头埋在四糸乃的头发里，绚濑绘里无奈的说道。
　　“其实，这不是什么难事不是吗？绘里姐，你因为一直妨碍穗乃果她们成立缪斯内心有对她们的愧疚。不过这些穗乃果都不会在意的，绘里姐不是在舞蹈上面有出色的才能吗？在四糸乃心里绘里姐就是女神哦。那样子在穗乃果她们让矢泽学姐成为第七位女神的时候，就是九位女神集合的时候了。”只有九个人聚集在一起的‘缪斯’才是完整的‘缪斯’。
　　“你就这么相信穗乃果她们可以说服妮可加入缪斯吗？四糸乃。”
　　绚濑绘里面带笑意的看着四糸乃，怎么这么相信高坂穗乃果会成功呢？
　　“因为穗乃果她有一股神奇的力量。那股力量吸引别人和她一起前进，她也在带着别人向前走。四糸乃在一开始的时候就相信她们可以解决学校的危机的。”
　　“是吗？还真是让人嫉妒呢？”没有相信她反而相信了高坂穗乃果吗？
　　“而且，绘里姐你看。这是我给你们画的画哦。这就是四糸乃心里面最美丽的缪斯。”
　　从抽屉里拿出自己早就准备好的画，是以自己的记忆里面缪斯在唱‘snow halation’的时候的衣服画的。
　　可以说在缪斯所有演出的歌曲里面，四糸乃最喜欢的，就是这首歌曲。
　　以白色的雪花作为背景，每个女神都穿着以白色为主的演出服，将九个人的魅力都完美的展现了出来。让绚濑绘里和东条希不禁有点愣愣的看着画里的自己。
　　‘原来大家在这个孩子的心里面这么美丽吗？自己也这么漂亮吗？’
　　看着画里面的自己，绚濑绘里不禁的想到自己过去的时候联系芭蕾舞的那段时光。
　　现在自己还有机会吗？看着四糸乃眼里期待的眼神，点了点头，做出一个决定。
　　“我知道了。我会顺着自己的内心走的，现在我已经不会再迷茫下去了。”
　　果然，不想把这个孩子让东条希独占呢。
　　“不过在这里面就只有希的双马尾变成了单马尾呢？不得不说这样的希却是更漂亮了，看来希在四糸乃的眼里很漂亮呢。”
　　没想到只是换了一个发型就可以气质大变呢？不过这也说明了东条希真的很漂亮啊。
　　“那不是当然的嘛，毕竟咱可是青春靓丽的美少女不是吗？”
　　有点开心的挺起了丰满的上围，被认为漂亮可是每个女生都不会不满意的事情。
　　“难道说我就不是美少女了嘛？希。你这话我就不满意了。”
　　得意什么嘛？只不过你和四糸乃一起的时间比较长而已。
　　看到有点要吵起来的两人，四糸乃选择的‘走为上策’的孙子兵法。
　　“现在我们去偶像研究部看一下情况吧？有可能现在穗乃果已经成功说服了矢泽妮可了呢。四糸奈。”有点好奇呢，同样有点头不对心的矢泽妮可现在到底有没有被搞定呢。
　　“可以啊，反正现在没有什么事情，去看看也不错。”
　　总不能回学生会吧，那里还不知道会发生什么事情。
　　“不过四糸奈你觉得现在穗乃果已经说服矢泽妮可的概率有多少呢？我觉得还是挺高的，毕竟有六个人都上了呢。”向那种口不对心的人最不擅长应付高坂穗乃果这样的存在了。
　　“很明显有很高的几率不是吗？毕竟是被宅门成为果皇的存在，如果没有说服她的说那么就不是果皇了。而且本来矢泽妮可就很想成为偶像不是吗？双重的打击下，击溃她的心里防线可是很大的。”不过.....还是有点问题就是了。
　　“很努力了啊，四糸乃。因为你的原因，现在缪斯的九位女神已经集合了。现在已经是可以创造奇迹的时候了。你让我刮目相看了啊，四糸乃。”
　　满意的点了点头，四糸奈表示四糸乃这次做的很漂亮。
　　“嘻嘻嘻～谢谢你，四糸奈。”
　　“不用谢我，这是你自己的努力。”
　　不久后就来到了偶像研究部的门前，感觉里面有点动静的四糸乃可以确认高坂穗乃果她们就在里面。而这时四糸乃推门而进。
　　一眼就看到了坐在主座上面的矢泽妮可以及坐在桌子两侧的六名少女。矢泽妮可虽然干劲满满的，不过其他人笑容僵硬，摆着怪异的姿态。
　　画面就定格在这一刻，场面安静的连一根针掉在地上都能听到。
　　不过比起针，现在她们更想找找有没有洞可以钻进去。
　　“对、对不起，我、我走错地方了。”
　　四糸乃愣了几秒之后低声的说了几句抱歉之后就退了出去，还不忘把门关上。
　　“啊啊啊啊！等等哦！四糸乃，回来听我们解释啊！”
　　所以说，今天真是热闹的一天呢。


024：知道真相的四糸乃
　　“今天怎么不去找东条希啦？四糸乃。现在自己一个人在天台这里画画感觉好奇怪啊。”
　　四糸乃在天台一个人画画的时候四糸奈有点好奇的问道。
　　可以说四糸乃很黏东条希，可为什么今天这么反常一个人呆在这里？
　　“那个啊～因为希姐刚刚和星空同学一起去拿着摄像机去了偶像研究部。感觉现在希姐应该不想被打扰，所以我就先自己来这里画一下画啊。”
　　现在应该是东条希采访缪斯每一个人的时候。可四糸乃不希望自己被拍，所以就先逃跑了。
　　“呀～虽然四糸乃你这么说不过你只不过是不想被星空凛拿着摄影机拍下自己的画面。四糸乃这种问题你用灵力的话不是一下子就可以解决了嘛？只要把灵力包裹住自己的话，那么这个常识的世界里面的摄像机是不能显现出非常识的力量的。”
　　四糸奈向她科普到，先要有需要让四糸乃了解一些事情了。
　　“非常识的东西不能显现在常识的世界里面？这是什么意思啊？四糸奈。”
　　她不就是非常识的存在吗？那么为什么她可以在这个四糸奈说的常识世界里面获得存在？
　　“因为世界体质的不同，其实每一个不同的世界里面都有都属于它们自己的意识。四糸乃在前世的时候不是在有关型月的世界里面经常看到有关地球的意志盖亚和人类的意志阿赖耶吗？每一个世界都有它们独有的规则。这就是为什么在这个常识的世界里面不能用常识世界里面的摄像机显现出非常识的存在的原因。”
　　四糸奈缓缓道来，这些东西都是这些天里它在自己脑中那个突然出现的画面里面了解到的，不过还不只是这些。
　　“其实在原来的世界里面也是拥有着鬼魂以及灵魂这些以科学不能解释的，非常识的东西的存在。只不过用的都是常识世界所制作出来的机器，所以有时候并不能显示出来。”
　　“那么的话.....”
　　记得好像自己前世在网上冲浪的时候有看到过一些灵异的图片的，可是为什么会出现呢。
　　之前四糸乃还以为这是被人用电脑PS出来的影像，那么现在好像不是这回事了。
　　“我知道四糸乃你想说自己看到过一些有关灵异的图片。可以解释有些图片确实是电脑的技术或者是认为的原因，不过在这么多灵异图片的后面还是有很多是真的。而它们可以被常识世界里面的机器拍出来的原因有可能是因为当时正好是晚上有月光的时候，或者是灵魂自愿显形的时候。不过自愿显形的灵魂下场一般都很惨就是了。”
　　不可以进入轮回，就因为为了可以让家人再看一眼自己而选择失去轮回的机会。
　　不得不说很傻，不过四糸奈没什么权利说他们就是了。
　　“月光？难道月光不就是放射太阳光所形成的吗？难道还有什么特别不成？”
　　四糸乃前世虽然化学学的不好，不过这点还是知道的。这难道不是很普通的科学现象吗？
　　“所以说你是在用科学来解释这些非常识的存在是吗？四糸乃。不要让自己的思维那么局限。要知道月球可不想地球君那样有大气层的保护，在上面可是被很多的陨石撞击过，要知道那是有很多不知名的矿物遗留在上面的。那些矿物有什么特别的力量有刚好被仪器检查出来的时候又会被科学家用反射性射线这种科学的方式解释。所以你要知道虽然科学让人类可以活的越来越好，但是相对的会对非常识的力量越走越远。因为科学已经在他们心里根深蒂固了。”
　　“.....好像，是这样子呢。四糸乃。在学校学习这种行为说好听点就是获取知识，不过说难听一点就是在洗 脑。这样子的话说不定还真的.....”
　　有点不敢再往下想了，那样自己多年来建立起来的观念会奔溃的。
　　“回到话题，居然在月亮上面有着拥有特殊力量的矿石，那么在经过太阳的力量下来到地球上让这些非常识的东西可以显示出来也不是说不过的不是吗？不然为什么人眼看不出问题，可是却可以通过机器呢？因为那些事存在在非常识世界里面的人。而且还有一些在研究这些非常识的力量后获得能力的人也是存在的，也有天生就有一些想象不到的能力的人也是有的，就好像东条希的塔罗牌一测一个准一样。”所以说这才是最不科学的不是吗？
　　“那么属于非常识的我，为什么会被这个世界所认同呢？被这个世界的盖亚和阿赖耶所允许存在？明明四糸乃只不过是.....”
　　看来她不只是穿越到陌生的世界，她有着某种特殊的使命吗？
　　“因为你被她们所认同了。不管是以前还是未来的你都是一个可以为了别人而选择牺牲自己的人。明明只是不相识的人却可以去救她们选择死亡。这就是你最大的魅力存在，要知道四糸乃你不是那么弱小的人。只是因为现在时机还不到，现在还只不过是刚刚开始，所以我现在在锻炼你啊.....”
　　说出这些一直在自己心里面藏着的东西后，四糸奈感觉轻松了很多。毕竟不用再瞒着四糸乃了，感觉好像在欺骗她一样。
　　“那么，我迟早有一天会离开这个《lovelive》的世界吗？四糸奈。”
　　为自己的画画上最后一笔，四糸乃闭上了眼睛，让人看不出她现在的情绪怎么样。
　　“.....嗯，是的。毕竟让非常识的你在这个世界里面的盖亚和阿赖耶也是有很重的压力的。”
　　不过这些压力都是值得的。这是她们在四糸奈脑海里留给四糸奈的话。没有什么抱怨，反而有些欣喜。
　　“如果四糸乃你可以在和‘缪斯’的大家有很好的好感，那么你就可以和她们签订契约。那样的话，就可以在你们之间拥有着联系。你们也不算的上是分开。”
　　四糸奈劝着四糸乃，感觉是不是有点太早说出这些事情了？
　　“虽然那样让我很开心啊，不过如果自己以后在危险的世界里面，我真的不想让那么去面对那些危险啊。”四糸乃声音低沉的说道。
　　四糸乃倒是没有什么悲伤的感觉，因为这可以说是自己的使命。
　　她现在在担心如果大家知道自己以后面对的事情，那么心软的自己是不可能说过她们的。
　　“看来四糸乃现在已经是小大人了呢。”
　　四糸奈看着没有出现自己担心情绪的四糸乃后松了一口气，它还担心会出现什么意外呢。
　　“什么嘛？人家已经是大人了。”她怎么说也是二十多的人了，怎么老是被当作孩子啊？
　　不过在知道这些事情后，四糸乃心里也有了目标。
　　手里的话，正是四糸乃看着缪斯的舞台上闪闪发亮的情景......
　　作者留言：
　　呀～昨天有人在群里吐槽说我把西木野真姬写成了西野木真姬，在这里不坏要向大家道歉，在查百度之前不坏一直以为是叫西野木真姬的。还有本群的q群号是：263059645，欢迎大家加入


025：请让我继续陪着大家
　　“那么现在是什么情况啊？四糸奈。”
　　看着眼前的景象，四糸乃的问了一下平时鬼点子最多的四糸奈。
　　“就算你问我，我也不知道要怎么回答你啊。四糸乃。”
　　看着在自己眼前拿着摄像机摇摇晃晃的星空凛还有话筒的东条希，四糸奈表示她不明白为什么她们等人躲在天台的时候会被人发现。
　　四糸乃也是好奇的问了一下东条希，为什么她可以找到自己，明明她没有和任何人说她会在天台待着。
　　不过东条希说这是塔罗牌指引她找到她的的。
　　听到这个回答，四糸乃还能说些什么？
　　四糸奈表示卡牌大师东条希发动命运找到了四糸乃。
　　东条希一脸茫然，不知道这只兔子在说什么。
　　不过四糸乃却自己脑补了一下东条希拿着自己的卡牌，然后神秘的一笑说道：“幸运女神在微笑。”
　　四糸乃想到，东条希应该就是四糸奈说的在常识世界里天生拥有的不用寻常的能力的人吧？
　　记得东条希好像说过，她之所以去当巫女的原因，就是因为那里灵力强烈的关系。
　　不过四糸奈更愿意相信的是她的运气实在是太好了的原因。
　　记得在前世的《LoveLive！ First Fan Book》里面看到东条希的资料的时候，东条希的幸运可是无限大的。
　　这不禁就让四糸乃想着如果东条希去了《游戏王》的世界的话，是不是闭着眼睛都可以抽到自己想要的牌，打着哈欠就可以拿到游戏王里面的冠军。
　　听到四糸乃吐槽的四糸奈在沉思了一下后说道：“真是可怕的存在的，东条希。”
　　“现在在眼前的这名拥有着玩偶般精致外貌的少女名叫四糸乃。她虽然不是缪斯的成员，但因为她非常的喜欢‘缪斯’再加上她善良、纯洁的性格，让她被缪斯的大家当成吉祥物的存在。”
　　东条希自顾自的介绍起四糸乃，有点不知所措的四糸乃看到旁边的园田海未后，就下意识的躲到了她的身后，星空凛的摄像头也跟着移动着。
　　“不、不要拍我了！凛。”
　　害羞的园田海未用手挡在身前大喊道。
　　想要阻止完全沉迷进去拍摄的星空凛，感觉星空凛沉迷拍摄，有点无法自拔了。
　　“诶～可是四糸乃前辈在园田前辈的后面喵。凛身为摄影师要做好录像的工作哦。”
　　继续摇晃的星空凛表示来一起玩吧？
　　“那个......”迟疑的看向四糸乃，看到四糸乃在后面眼中含泪的看着她。
　　四糸乃楚楚可怜的表情，园田海未真的忍不下心来啊。
　　“缪斯的大家都很喜欢这名可爱的孩子。在缪斯里面有着作为活力素的存在，而四糸乃就是作为治愈大家心灵存在。大家每天训练完后抱一抱可爱的四糸乃或者接过四糸乃传来的饮料时都感觉训练时的疲惫也没有那么多了。”
　　看着就算自己已经害羞了也不想让四糸乃委屈的园田海未，东条希继续说道。
　　“.....”说道饮料的话就是在加入了自己灵力后做出的饮品。
　　至于做饮料的方法是四糸奈记忆传输给四糸乃的，给这种被灵力强化过的饮料可以让人在一定范围内消除疲劳的效果这也是在最近四糸乃在给高坂穗乃果的时候的出来的结果。
　　所以说高坂穗乃果只不过是小白鼠吗？四糸乃，那么相信你的高坂穗乃果在知道真相的时候，绝对会哭出来的！
　　“四糸乃是一名非常害羞的女孩，对于第一次见面的人，四糸乃会害羞的不敢和对方对话。所以这个时候在四糸乃左手边的被称为四糸奈的玩偶就会帮四糸乃进行交流。”
　　“哦！现在终于到四糸奈大人我出场的时候了吗？为什么没有礼炮和鲜花来欢迎我呢？你们是在是太没有礼貌了，怎么连这点常识都不明白啊？”
　　大大咧咧的四糸奈一出来就在那里抱怨东条希为什么不给自己的出场打上特效，这是在是太对不上她的身份了。
　　“.....因为这只玩偶兔的话，很无奈，而且经常带有一点恶意，所以感觉不太好。不过缪斯的大家都认为是因为这只兔子将四糸乃邪恶的方面全部的吸收了，所以四糸乃才会是那么善良、纯洁和天使一样。”
　　勉强的扯出一点笑容，这只兔子难道不知道现在在录像吗？导演，这一段后面要掐掉。
　　“什么叫做继承了四糸乃全部的邪恶啊？明明就是因为四糸乃太过善良了，不知道要怎么去拒绝你们的关系所以我才来阻挡你们的。明明就是你们在欺负四糸乃！四糸乃由我来保护！”
　　“好，我们就不多介绍这只玩偶兔了。现在我们的目光转向缪斯的一年级组吧。”
　　赶紧扯开话题，看来刚刚拍到的一些画面在画面都要掐掉才行。
　　“呼～终于结束了吗？”
　　园田海未松了一口气，护住四糸乃的时候，她也害羞。感觉这比让她跑台阶还累。
　　“谢、谢谢你，小海。对不起，我有点不太擅长应付这些事情。”
　　倒不如说是为了不让大家看出太多端疑。
　　如果自己没有想错的话，在摄像机里的自己现在应该是带着一点点模糊的样子吧？
　　四糸乃只用了一点灵力的覆盖自己，所以不会达到消失的效果。
　　“没有关系的，可以帮到四糸乃我也很开心啊。”
　　虽然心里羞耻的要死就是了。只不过这句话是不会说出来的。
　　牵上四糸乃的手，园田海未开始围观起了一年级的人在拍摄的画面。
　　不过四糸乃通过手将灵力输入园田海未的体内，这样的话应该可以改善一下园田海未的体质吧？虽然园田海未是经常锻炼的，不过这样她就更有精力对付高坂穗乃果了不是吗？
　　‘这也是为了可以在小海身上留下记号吧。最后，能不能和缪斯的大家签订契约还不知道呢。这样子我还是有机会回来的。’
　　暗自留了一个心眼，四糸乃觉得这样做应该没错。
　　转头看着因为傲娇而不接受采访的西木野真姬。
　　四糸乃还有时间陪着大家，所以不管最后如何....
　　请让我继续陪着你们。


026：四糸乃争夺战？
　　“最初的三人团队里面，海未是负责写词的，小琴是负责服装设计和舞步设计，那么穗乃果你有做什么吗？”来到偶像研究部的众人，在休息的时候，东条希好奇的问道。
　　“嗯，那个嘛～”先是抓着下巴想了一会儿，高坂穗乃果毫无压力的说道。
　　“吃饭、看电视、点开其他的偶像视频然后感觉她们好厉害啊！当然还有帮小琴还有小海她们努力的时候帮她们加油打气啦。”
　　所以你到底是有多强大的心理才能毫无负担的说出这些话？
　　偶像研究部里的众人无语的看着高坂穗乃果，直接说你什么都没做就可以了嘛。
　　抓到机会的矢泽妮可在主位上正襟危坐，充分摆出了自己部长应有的威严（笑）。
　　“穗乃果完全不行，我们现在应该为缪斯换一个leader才行。”
　　转过头去看高坂穗乃果，可是高坂穗乃果还是笑容如常，一点不建议的样子。
　　真不知道是为什么，难道自己一手创办的‘缪斯’被易主真的没有关系吗？
　　为什么一脸平静的样子？”
　　“我和希的话因为有学校上的工作，所以就不参加了。”
　　首先退出的是学生会二人组。谁都看出来矢泽妮可心里想的，不过这些都不管绚濑绘里的事情，所以就先选择退出了。
　　“一年级的也不行，毕竟如果让一年级的人当leader想什么话喵。”
　　一年级的三人表示也没有想法。
　　这样的话就只剩下二年级的人了。
　　矢泽妮可咳嗽一声想要吸引到大家的注意，不过大家都没有理她。
　　“如果是当leader的话就会决定是谁站在舞台中央唱歌。那么海未前辈的话......”小泉花阳建议道，平时都是园田海末负责大家的锻炼，在队里也很有威严。
　　“不行不行，才不要站在那里。”
　　本来就是一个很害羞的人了，还让她站在中间怎么可能嘛。
　　还有那里毕竟是高坂穗乃果的位置，她怎么可能抢好友的位置！
　　“你现在也说点什么啊，那是你的位置吧？为什么你还可以这么平静的坐在这里？”
　　“这也没有什么不好的地方不是吗？”高坂穗乃果毫不建议的说道。
　　“那么还不如用比赛的方式来选择谁才是center吧。”四糸奈在这个时候说道。虽然早就知道矢泽妮可那点小九九了，不过她还是太小看缪斯的成员了。
　　以为谁都可以欺负吗？四糸奈表示可以加入这么女神团的人就没有一个是简单的呢。以为自己早有准备就已经赢了吗？是时候让她明白这个世界的残酷了。
　　然后就在周末的时候，大家决定一起在校外活动，在这个途中来选择谁来当缪斯的队长。
　　因为是周末的原因所以大家都穿上了青春可爱的衣服，在街边宛若万花丛中一点绿一般。
　　“希、希姐，为什么让四糸乃穿上这种衣服？”
　　有点为难的看着东条希，本来她打算换上平常的连衣裙，结果东条希突然闯了进来，给四糸乃强行穿上了不知道什么时候准备好的黑色的哥特洛丽塔风格的衣服。
　　明明都是住在一起的，为什么在买衣服的时候她会不知道啊？
　　“嘛～毕竟四糸乃这么可爱，咱当然也想看看四糸乃更加可爱的样子啊。四糸乃这样不就和你自己画的漫画里面维多利亚穿的衣服吗？有什么好害羞的吗？”
　　现在四糸乃就像一个会动的精致人偶那样，在街上的走动，肯定回头率百分百的。
　　果然，萝莉+哥特萝莉服这条公式是成立的。
　　“可是你就不担心四糸乃的安全吗？要知道四糸乃现在出去的话，看到的萝莉控会有一个想法的。”
　　四糸奈看着四糸乃现在的样子的比以前可爱了很多，可是这样见到萝莉控的时候危险就更大了。
　　“什么想法？”
　　东条希好奇的看着四糸奈，平时四糸奈总是会说些新奇的话，东条希很好奇它现在会说些什么。
　　“三年血赚!死刑不亏啊！”看着四糸乃这是一个引人犯罪的极品小萝莉啊。
　　“不是还有你会保护四糸乃的吗？难道你不是四糸乃的英雄吗？做不到？”
　　有点好笑的看着四糸奈，平时不是挺厉害的嘛？终于看到它吃亏的样子了呢。
　　“还有四糸乃是缪斯的吉祥物，所以把四糸乃打扮的可爱可爱的可是很重要的事情哦。”
　　“吉祥物的身份只不过是你们强行压上去的，我根本就没有承认啊！”
　　想到这个四糸奈就有点火大，凭什么要给四糸乃装上这个头衔？我都没有同意。
　　“这是缪斯九个人都同意的事情哦，就算反对也无效哦。”
　　“所以说我才讨厌你这个人。”
　　虽然可以用灵力的方法来换装，不过现在四糸乃还不知道东条希已经清楚了非常识的问题，只能无奈的被东条希抱着来到了大家集合的地点。
　　“哇啊啊啊！四糸乃好可爱啊，好像玩偶一样。我要抱一下。”
　　看到如此可爱的四糸乃高坂穗乃果一下子就忍不住冲了上来。
　　“在第一次见面的时候凛就以为四糸乃前辈是玩偶了。现在已经不是玩偶了，和妖精一样喵。”
　　“.....好像最近出来的那个很出名的金色妖精啊，不过四糸乃是蓝发。”
　　比较宅的矢泽妮可看到现在的四糸乃一下子就想到了最近很火的《gosick》。
　　“所以说你不可以独占着四糸乃哦，四糸乃可是缪斯的吉祥物。是属于大家的。”
　　绚濑绘里一下子抢过了四糸乃抱在怀里。
　　“看来绘里里是想和咱作对喽？”东条希眯着眼睛，有点危险的看着绚濑绘里。
　　“为了四糸乃有什么不可以的？”绚濑绘里不甘示弱的看了回去，可不能示弱。
　　“什么什么？再抢四糸乃在占有权吗？我也要加入。”
　　不嫌事大的高坂穗乃果表示她也要加入。
　　“所以先现在是决定缪斯队长的时候，你们给我好好打起精神来啊！！！”
　　看着有点打起来的众人，矢泽妮可崩溃的大叫着。


027：被南琴梨套路的四糸乃
　　“那么首先的话，我们就先从唱功开始吧。”
　　在大脑后冷静下来的众人在经过讨论，大家就决定用唱歌和跳舞来决定队长的人选。
　　想到如果是在这两个方面上优秀的人当队长好像也没什么问题的样子，大家也就同意了这个方案。
　　所以大家决定一起前往KTV。而在路上，因为四糸乃实在是太过可爱的关系让路上的很多宅男，宅女想要给四糸乃拍照或者和东条希商量可不可以抱一下的要求。
　　一开始的时候还可以拒绝的众人在后面演变成越来越多人，实在是没有办法的她们只能抱着四糸乃跑路。
　　一路奔跑的众人，急忙在KTV的前台定了一个大的包间之后马上进入了房间。
　　终于可以缓口气的众人还在有点心有余兮的想着自己能够逃出来还真是幸运呢之类的想法。
　　眼光就集中在被东条希抱着的四糸乃身上。
　　“果然四糸乃的魅力很大呢。没想到最后会有那么多人一直追着我们，不是说宅都没有什么体力的吗？”
　　为什么一个个都跟打了鸡血一样？还是他们吃了炫迈，根本停不下来？
　　“还以为会被她们追上的喵，凛对自己的体力本来还是很有自信的，现在看来凛还是太年轻了喵～”擦了一下冷汗，星空凛表示这个世界很大，她还需要再努力一吧。
　　‘如果不是不能使用灵力的话，如果不是不想给盖亚和阿赖耶填麻烦的话。一定要把那些家伙全部都冰冻才行啊。’心里充满灰色心情的四糸奈身上散发着黑色的气息，恶狠狠的想道。
　　“所以说以后的训练计划还是要加强才行，现在看看你们累成这样。以后正式演出的时候要怎么办？”
　　园田海未站在众人面前就说出了无比残忍的事实，让高坂穗乃果露出了名画《呐喊者》里面的表情。
　　“怎么样？没有被吓到吧？”东条希轻轻拍打着四糸乃的背部安抚着有点受惊的四糸乃。
　　东条希和园田海末一样没有累的喘气，不过没有人注意到，东条希也在安抚着四糸乃。
　　“没事的。希姐。我好多了。”
　　感觉缓过来的四糸乃在东条希的脸上蹭了一下后就下来面对着东条希笑道。
　　“是吗？那就好。”摸了摸四糸乃蹭过的脸，东条希温和的笑了笑。
　　“啊~唔～喵～”感觉很舒服的四糸乃无意识的发出一声喵叫，让东条希忍不住伸出另一只手去挠她的下巴。有点舒服的四糸乃眼角弯成了月牙形。
　　在包间里面，大家都很兴奋点着自己熟悉的歌曲，而矢泽妮可就点着自己早就计划好的又容易唱又容易的高分的歌曲，四糸奈在一边开着对自己好像已经赢了的矢泽妮可露出了不屑的笑容。
　　不过值得说的是每个人都有每个人都特色，九个人的情感都可以好好的感受到。
　　不愧是缪斯女神天团的成员呢，每个人独唱都很好听。
　　最后的分数是小泉花阳的分数最高，南琴梨分数偏低，大家的分数都在九十分以上。
　　此时的矢泽妮可则是ORZ的趴在地上，一脸怀疑人生的样子。
　　“为什么？为什么会是这个结果？这和想象的不一样啊。”
　　明明她的计划是那么的完美，那么的无懈可击。
　　矢泽妮可表示这里的人都太可怕了，不是我不努力，只是敌人太可怕了。
　　现在她第一场就已经输了，不过接下来还有比试，她是绝对不会再失败了。
　　“现在就还剩下跳舞了吧。”矢泽妮可熟练地带着大家来到了商城的一角，这里应该是被设定为娱乐的地方。
　　在这里有跳舞机、抓娃娃机、大头贴机等等，五彩缤纷的霓虹灯不停地闪着。为什么有点到了夜店的感觉？
　　在大家在被众多机器吸引的时候，四糸乃一个人掉队来到抓娃娃机面前，眼睛一闪一闪的看着抓娃娃机里面的蓝色兔子玩偶，手都贴在上面。就差把脸也贴在上面了。
　　“怎么啦？四糸乃，你想要里面的玩偶吗？”
　　这时四糸乃感觉脑袋一沉，接着被人从后面就被温柔的抱住了，传来了很好听的声音。
　　是南琴梨。
　　“小鸟。嗯，四糸乃想要这个玩偶。不过四糸乃很笨，每次都玩这种机器都夹不起来。”眼神带着些许的失落，就像是有着灵力的自己也不能改变自己笨手笨脚的特性。
　　在前世为了在动漫店里面加到自己想要的动漫手办的时候就没有成功过。（你确定真的可以夹起那么重的装有手办的盒子？）
　　“那么，四糸乃和我一起来试一下吧？就算失败了我们可以再试一次的不是吗？”
　　看着有点失落的四糸乃，南琴梨微笑着安慰道。是时候展现真正的技术了。
　　就这样南琴梨也不管跳舞的比试了，开始和四糸乃一起在抓娃娃机这里奋斗着。
　　就连来叫自己的高坂穗乃果也不去理她。
　　四糸乃在旁边双手握拳放在身前的为南琴梨加油着，面对着四糸乃的鼓励与支持，南琴梨则是满脸认真的注视着抓娃娃机的情况。
　　一点一点分析着要怎么样才能抓到玩偶。把自己这辈子以来学的数学公式的运用上了。
　　南琴梨表示就连考试的时候自己都没有这么认真过的啊。
　　“就差一点，就差一点点了.....”
　　花了十几个硬币的南琴梨流着冷汗终于抓到了玩偶。
　　不过现在还不是可以放松的时候，现在还没有确定会不会突然掉下来。
　　四糸乃不知道什么时候双手搂住了南琴梨的手臂，一脸期待的看着机械爪。
　　最后蓝色的兔子玩偶成功抓到了，四糸乃带着崇拜的眼神看着南琴梨。
　　比她厉害多了，她不管怎么试都成功不了，也不想用灵力来作弊。
　　“来四糸乃，这是你要的玩偶哦。”把玩偶从提出口拿出来交给四糸乃，四糸乃欣喜的接过玩偶抱着露出了开心的微笑。让四糸奈看着有点不爽的撇开了头。
　　“谢谢你，小鸟。”四糸乃第一次主动的抱住了南琴梨，很感动她可以为了自己连大家的比试都不参加来帮自己夹娃娃。
　　南琴梨有点意外的看着怀里的四糸乃，露出了满意的微笑。
　　这波不亏啊。也伸手抱住了四糸乃。
　　‘.....难道南琴梨是来刷四糸乃好感度的吗？’
　　四糸奈看到南琴梨脸上一脸计划成功的表情，有点无奈的想到。真的是，城市套路深啊。
　　‘不过她也成功了，无法可说。’反正这样对四糸乃也只有好处没有坏处就是了。
　　和园田海末一样，四糸乃把自己的灵力注入到了南琴梨身上，这样的话海陆空三人组里面就只有高坂穗乃果没有了。
　　现在的她已经是一条‘咸鱼’了。


028：缪斯的队长
　　回到学校的活动室后，园田海未看着手里的笔记。
　　笔记里记录着大家在舞蹈、唱歌和发传单三个项目之间的平均数对比。
　　南琴梨和四糸乃两人因为玩偶兔的原因，从刚才开始就一直黏在一起，看的旁边的高坂穗乃果都有点嫉妒的嘟起了嘴巴。
　　“那个....小鸟。这是我做的饼干，要不要试一下？”
　　在自己带的兔子形状包包里面拿出昨天晚上烤好的饼干。
　　这是自己本来打算和东条希一起分享的，四糸乃打算和南琴梨一起享用。
　　“哇啊啊～这是四糸乃做的饼干吗？真可爱啊。”
　　南琴梨微笑的看着做成兔子的样子的饼干，到底是有多喜欢有关于兔子的东西啊？四糸乃。
　　“啊～嗯～”毫不犹豫的拿起一块就往嘴里放。
　　里面有着四糸乃满满的心意，就算不好吃南琴梨表示自己也会面带微笑的全部吃下去的。
　　“很不错啊，四糸乃。真好吃。”有点吃惊呢，意料之外的美味。
　　四糸乃之前就有过和大家一起分享自己便当的经历了，所以知道四糸乃的料理水平很高。
　　不过现在看来在这些甜品和饼干方面的技术也很高明。
　　“是吗？嘻嘻，第一次试着做一下，你可以喜欢真的是太好了。”
　　有点害羞的挠了挠头，这是之前四糸乃让四糸奈分享给自己料理方面的知识里面的一部分有关于饼干方面的知识。
　　本来还有点不自信的四糸乃现在已经放心了。所以说即高坂穗乃果作为小白鼠后，南琴梨就是四糸乃你第二个小白鼠了嘛？
　　“啊！我也要吃！小琴你不要自己一个人独吞。”
　　不甘寂寞的高坂穗乃果看到在那里吃着饼干的两个就跳到两人的面前把四糸乃的那包饼干抢走了。
　　“啊，那么凛也要喵。”有好吃可不能少了星空凛啊。
　　“我也是。”绚濑绘里表示四糸乃的料理她也要好好尝一下才行。
　　“啊拉，居然是四糸乃做的怎么可以少了咱呢。”
　　真的不行呢。刚刚一下子没看住四糸乃现在就和南琴梨走得那么近了。
　　“我、我也想要。”有点害羞的小泉花阳也不想不合群，所以也伸手去拿。
　　最后除了整个人处于石化状态的矢泽妮可之外，大家都拿到了四糸乃的饼干品尝，这也让本来就不多的饼干一下子就没有了。
　　不过大家都很满足的样子。
　　“呀～为什么凛感觉吃了四糸乃学姐的饼干之后好像更有精神了喵？”
　　星空凛表示现在自己一口气上五楼，不费劲！
　　“因为里面包含着四糸乃满满的心意不是吗？”
　　知道什么的东条希替四糸乃解释道，不过这样也刚刚好可以解释的道。
　　‘看来用灵力做出来的饼干看来不光可以增加味道，还可以恢复体力呢。要好好记下来’
　　“现在在结果上看大家的成绩都差不多，除了刚刚在舞蹈的时候中途退出的小琴外.....”
　　得出结果的园田海末对着大家说道，有点为难啊，大家都那么优秀。
　　抓着南琴梨的手，四糸乃带着歉意看着她。
　　不过南琴梨微笑的摇摇头，表示四糸乃不用在意。
　　反正自己可到了比那个更重要的东西了。
　　而且那是自己好友的位置，南琴梨也相信那一定会是自己的好友的位置。
　　“嗯，跳舞不好的花阳在唱歌方面分数最高。而小鸟在唱歌方面分数低可是在发传单的时候确实最快的。而绚濑学姐虽然都很高，不过因为有学生会方面的事情所以也不能来当队长。”
　　顿时大家就有点纠结的思考着.....除了还处于石化状态的矢泽妮可外。
　　只不过在这些人里面有两个人都是很淡定的状态。
　　四糸乃是因为自己吉祥物的身份，而高坂穗乃果.....
　　“那干脆就不要队长了，大家都是缪斯的成员，大家都一起训练。所以我感觉队长根本就没有什么意义啊。”
　　高坂穗乃果推荐道，这样不是最好的办法吗？
　　“可是队长是决定谁要站在最中间的位置的啊。如果没有队长的话，连演出的时候连站位都不清楚呢。”矢泽妮可反驳了她的意见，这可不行呢。
　　“我们大家一起来当领舞不就号码？我在家里看有关偶像视频的时候就一直在想了，如果大家可以一起轮流演唱的话那有多好啊。我们不可以创造出这样的曲子吗？”
　　高坂穗乃果看向缪斯的作曲园田海末和编曲西木野真姬。
　　“轮流唱啊.....这样的歌词也不是写不出来呢。不过如果没有合适的曲子的话.....”
　　转头看向坐在自己对面的西木野真姬，歌词对于园田海末来说是没有什么问题的。
　　不过曲子不合适的话那就很有问题了。
　　“这样子的曲子也不是没有。”西木野真姬是不甘示弱的说道。
　　“舞蹈的话，就交给我和会长吧。毕竟有会长的支持的话我想问题不会有多大哦。”
　　南琴梨思索的歪了歪头，没有问题的点点头，娇声道。
　　“太好了，那么这样的话就是最好的安排了。大家一起唱歌，一起轮流的站在中间。”高坂穗乃果开心的看着众人，这样就不用担心了。
　　“能够不被任何事物所束缚，只要是做自己最想做的事情，任何有趣的事情。这才是我们缪斯，和所有其他的偶像组合都不同的缪斯。”
　　看着让大家重新燃起热情的高坂穗乃果，四糸乃看着她心里道：
　　果然你才是当之无愧的队长。
　　没有园田海末的作曲能力，没有南琴梨优秀的服装设计和舞蹈设计能力，也没有西木野真姬出色的编曲能力。
　　可是这样的她却可是一次次的鼓舞大家前进着，带动着大家的热情。
　　果然你是天生的领导人啊，这个名为高坂穗乃果的少女果然是一名可以创造出奇迹的少女。
　　“那么现在就先好好地规定一下新的训练计划吧。从今天的状况来看大家在体力方面还不合格，所以大家的体能反面还要加强。”
　　“诶！！！”
　　在偶像研究部喊出绝望的叫喊，但现在已经没有什么换队长的想法了，因为队长的选择早就决定了不是吗？


029：你感受过绝望吗？
　　“所以说大家现在想要报名参加lovelive的活动吗？”
　　今天有事去了一趟出版社后回来的四糸乃看着高坂穗乃果兴奋这说着小泉花阳今天收集到的信息。听完大家的解释过了然的点点头。
　　现在终于到了这一步，第一次的lovelive活动。
　　倒不如说本来这个世界的内容就是高坂穗乃果参加lovelive努力夺冠的故事，拯救音乃木坂学院只是顺便而已。
　　所谓的lovelive就是这个世界里面学院偶像的甲子园，参加报名的团队里面只有在和多所学院偶像的竞争中挤到排名前20名里面才有资格出场演唱会。
　　怎么感觉有种天下第一武道大会的感觉？
　　现在的缪斯，或者说音乃木坂学院的偶像团体排名还有很长的距离，不过这点距离是完完全全可以做到的。只要缪斯的大家加把劲的话。
　　“如果可以参加lovelive的话，那么缪斯的知名度也会被打响，那样连带学校的知名度也会上去，如果缪斯可以得到好的名次，那么废校的危机就可以解决了。”
　　四糸乃点点头，这个方法确实是可行的。
　　“不过四糸乃记得想要参加lovelive的话，不仅需要排名进入二十名之内，同时还要有学院长的肯定才可以的嘛？不过好像学生会会长的同意也可以吧？”
　　转头看向绚濑绘里，不过她摇了摇头。
　　“这件事情刚刚有跟理事长说过，不过理事长没有说什么，只是让我们大家先一起去一下理事长事情后在跟我们说她的决定。”
　　看来历史的惯性还是改变不了的呢，笨蛋三人组的悲剧要来了。
　　“不过为什么你们不去？缪斯的大家不是都在这里了吗？”
　　明明大家都在这里了，为什么感觉好像在等四糸乃呢？
　　“才不是呢。四糸乃你可是我们缪斯的吉祥物哦，所以你也是我们之中的一员才是。所以少了你是不可以的。”高坂穗乃果的话让大家点头同意。
　　“所以说.....吉祥物什么的.....”你们就不要再玩这个梗了好吗？
　　“所以说现在还是快点去理事长室说下一这件事吧，毕竟一直让理事长等着也不好。”
　　现在可是紧要关头，再这样下去西木野真姬表示天都快黑了。
　　“也是啊，现在早点办好这件事我们也好早早的为lovelive做好准备。”
　　“音乃木坂学院的废校危机解决后，就是我们一起在lovelive加油的时候了。”高坂穗乃果站起来对大家说到。
　　“穗乃果？”
　　“大家，我们现在已经举行了几次的live。之前我们的目标是为了通过学院偶像来拯救学院。可是现在我已经喜欢上唱歌了，喜欢上站在舞台上的感觉了。”想到每次上舞台时候的那样的心情。
　　“所以为了让缪斯成为以后的偶像天团，以后我们要更加努力去训练了。现在大家，我们走！去理事长办公室。”
　　“哦！”
　　不过不要高兴的太早啊，看着缪斯里面的笨蛋三人组。
　　四糸奈表示：你经历过绝望吗？
　　“咚咚咚。”敲敲门，等着南理事长的回应后一起进入了办公室。
　　“你们来了啊。”看着推门进来的缪斯众人,南理事长点了点头，“我已经了解你们想要参加lovelive的事情了，可以说说你们的想法吗？”
　　“是的，因为lovelive是通过网络在全国进行现场转播的，如果我们能够出场的话，我们大家一致认为这样我们拯救学院的机会就更大了。”园田海未点了点头，说出了大家的想法。
　　“这样也不错呢，如果只是报名参赛的话.....”南理事长点不点头，这样做结果也不坏。
　　“真的吗？”得到回复的高坂穗乃果高兴的说道，没想到事情可以这么简单就解决。
　　而南理事长也含笑的点点头，表示认可。
　　“应该有什么条件吧？毕竟我感觉理事长你好像还有话还没有说完。”
　　四糸奈忍着笑意，对南理事长说道。
　　“没错，你们几个现在还不要高兴的太早哦，我虽然同意你们报名参加lovelive，但也是有条件的。你们现在毕竟还是学生，所以不能因为这个的原因荒废了学业，所以在下次考试的时候，你们之中如果有一个人有一科没有拿到及格的话，就不允许你们参加lovelive！这样的条件可以吧？”
　　本来还是一脸兴奋高坂穗乃果，听到之后脸色开始变青。
　　“不要紧的啦，再怎么样我想应该也不会到不及格的地步的才对，没问题的.....”
　　南琴梨一脸自信转过头看的时候就发现星空凛在门口呈orz状跪在地上，而高坂穗乃果则是手扶着书架和坐倒在地上矢泽妮可一样低头不语。
　　“啊咧？”想起什么的南琴梨一脸黑线的说道。
　　“四糸乃你也要哦，没有什么问题吧。”
　　南理事长没有理会那边犯傻的三人，微笑的看着含着手指一脸疑惑的四糸乃。
　　“没有，而且考试很难吗？”
　　对于进行过天朝教育十几年的四糸乃，表示他们好奇怪啊？
　　为什么他们会这样子，难道满分很难吗？
　　这句话深深的打击到了倒在地上，抬起头第一次用愤恨的眼神开着四糸乃，这是身为学渣的愤怒。
　　“啊！我想起来了，我记得在四糸乃参加入学考试的时候成绩好像是全优。后面的考试，四糸乃的成绩也一直都是年级第一名的样子。”
　　完全不知道这样做更加打击人的南琴梨大叫着，让笨蛋三人组更加的生无可恋了。
　　“所以说穗乃果就是穗乃果，咸鱼就是咸鱼，现在你就是一条不折不扣的咸鱼果了。”
　　四糸奈表示好有意思啊，像这样打击她们心情果然很愉快呢。
　　在接下来的日子里，对于高坂穗乃果三人的地狱正在来临。
　　“所以，你感受过绝望吗？”
　　作者留言：
　　啊～今天守望屁股的分数终于回到2000了，泪流满面啊！在这里先谢谢大家的喜欢，现在的情节不坏正在加快的结束这个lovelive的世界。下一个世界是会和一个傲娇萝莉控住在一起，大家可以在留言区内试着猜一下会是谁呢？


030：时间不多的四糸乃
　　“实在是万分抱歉！”
　　“抱歉！”回到偶像研究部的高坂穗乃果和星空凛坐在大家的另一边，神色诚恳的道歉着。
　　“虽然从小学的时候就已经知道了.....穗乃果。”
　　园田海未表示虽然高坂穗乃果从小到大都是这样，不过现在可是危机的时候，怎么可以给大家添麻烦呢？
　　“只有数学而已啊！你看嘛，我从小开始不就很不擅长了吗？”
　　从小时候就开始有这个毛病还没有改过来吗？感觉你好像很有道理的样子呢？
　　“四乘七？”
　　“二十六.....”高坂穗乃果手指头给出了一个让大家满头汗的答案。
　　“呀哈哈，这些东西在四糸乃小学的时候都不学了。你还真是厉害呢，穗乃果。”
　　在天朝小学生面对这种问题都没有什么问题，九九乘法表什么的可以说是倒背如流。
　　“所以说我才不擅长算数吗？这也不能怪我啊！”
　　“那为什么在小学的时候不改过来呢？明明自己身边有两个成绩那么好的亲梅竹马，为什么不向她们请教？所以说你只不过是懒而已嘛～真是怠惰啊，穗乃果。”
　　四糸奈头弯成九十度，无感情的说道。
　　“唔！”确实，如果有时间高坂穗乃果表示自己更想看电视上电脑什么，才不会有‘啊～还是来学习一下好了。’之类的的想法的。
　　“好啦，你们不要吵了。现在最主要的问题还是先解决一下现在成绩差的三个人。现在的情况很糟糕呢，如果有一个人不及格的话可是不能参加lovelive的，所以大家打起精神来！”
　　绚濑绘里充分的发挥出学生会长该有的气势，吸引了大家的注意力。
　　“主要是现在在每个年级里面都有一名成员的成绩不好。不过相应的其他人得到成绩都很好，所以可以每个年级分成三组来对自己小组里面的人负责。”
　　点点头，看着因为被自己的气势弄在角落瑟瑟发抖的笨蛋三人组。
　　“如果因为你们的关系而让缪斯不能参加lovelive活动的话，那么就要接受惩罚！”
　　“惩罚，什么惩罚喵？”尽管现在心里有点害怕，不过这不能阻止星空凛心里的好奇。
　　“你们不会想要知道的哦。”东条希站了出来，伸出自己的手慢慢向这三人走了过去。
　　“不要啊！！！”看到东条希的阴影渐渐要包裹住自己三人的时候，发出了一声绝望的尖叫。
　　--------------------------------------
　　“成功了！我终于及格了。”
　　在偶像研究部里，高坂穗乃果拿着自己考有五十几分的卷子在四处炫耀着，“看到没有？我及格了哦，这样我们终于可以参加lovelive了啊！太好了。”
　　所以说五十多分有什么好炫耀的啊？
　　“凛也过了喵。”星空凛还有矢泽妮可也是露出了开心的笑容，可是为什么会感觉她们有点庆幸的成分在里面，看来比起及格，你们更害怕惩罚吧？
　　东条希也露出也遗憾的表情，不要这样好吗？还能不能好好的玩耍了？
　　“有什么感想吗？四糸乃。”
　　在一边看着的四糸奈看着无奈的四糸乃，好奇的问道。
　　“怎么说呢？感觉有点不忍直视吧。”
　　之前就已经提到过，在天朝是实行一百五十分制的，九十分及格。
　　可是现在看到拿着五十多分的卷子都已经感觉好像得到全世界的高坂穗乃果，四糸乃表示你在逗我吧。
　　她就算拿着自己满分的卷子也没有什么感觉啊。
　　“现在考完试后就是暑假的时间了。”
　　高坂穗乃果兴奋的说道，“到了暑假我们就有更多的时间可以一起训练了，想想都觉得幸福。”
　　“不过现在还不能这么早就放松下来了，穗乃果。”
　　绚濑绘里站起来说道，“在暑假之前还会进行校园观摩，也就是说这可是我们的机会，能不能解决我们音乃木坂学院的废校危机就看这一次了。”
　　听到绚濑绘里的话大家的精神都集中了起来，大家想要参加lovelive，可是如果连学校都没有了，就不用想参加比赛的事情了。
　　“毕竟学校的观摩就是为了吸引学生的兴趣，让她们来这所学院上学，所以说如果在观摩失败的话会导致明年的时候没有新生来这里，所以.....”
　　四糸奈顺着绚濑绘里的话说道，毕竟这是大家都不愿意开口的事情。
　　“放心吧，我们都已经努力了这么久了，一定可以成功的。而且缪斯现在在网络上很受欢迎不是吗？”南琴梨看着有点沉重的气氛笑着安慰道。
　　“说的也是呢，不过那样的话还是需要努力一下的，毕竟网上的学生不都是学生，所以我们还是需要得到更多的支持的。”矢泽妮可心情有点沉重的说道。
　　“说的也是呢。毕竟我们也要收到其他学校的学生的欢迎才行，这样的话，在她们毕业的时候填报志愿的时候也可以选择音乃木坂学院。”小泉花阳有点担心的说道。
　　“与其这样担心受怕还不如现在开始好好的锻炼，在学校观摩的时候给那些外校参观的人一个完美的舞台，那才是最好的办法。这样担心是解决不了任何问题的。”
　　“嗯，四糸奈说的对。大家，还记得四糸乃说过的话吗？如果在一开始的时候就害怕的话就已经输了一半了，所以不能害怕。”四糸乃为大家打气到。
　　“.....说的也是啊，现在害怕有什么用呢？我们要好好努力才行。”高坂穗乃果看着四糸乃笑道，这个样子太不像自己了。
　　“那么大家，为了这个学校的观摩，我们要努力啦！”
　　伸出手摆在众人面前。大家的手也叠了上去。最后四糸乃的手在最上面。
　　“缪斯！加油！”
　　看着重新燃起来的大家，点点头笑了。
　　这样才是那个不会被任何事物打败的偶像天团缪斯啊。
　　不过四糸乃知道现在剧情发展到这里了，那么也就证明自己要离开这个世界的时间也快要到了。


031：成功契约东条希
　　“希姐，我想现在我和你在一起的时间可能不多了。”
　　在晚上睡觉的时候，四糸乃和东条希洗完澡后躺在床上看着头顶上的电灯，淡淡的说道。
　　虽然早就已经做好了离开的准备，可快要到来的的时候真的受不了。
　　正在擦拭头发的东条希娇体猛地一抖，手上的动作也停了几秒后，放下手里的毛巾沉默的来到床上看着四糸乃眼里的泪水。
　　那副快要哭出来，但是努力不然泪水流下来的样子让东条希感觉很难受。
　　想了想，东条希侧躺在四糸乃旁边抱着她，没有说话，就像平时睡觉那样。
　　“真温柔啊，希姐。看来你早就知道了吗？你在瞒着四糸乃呢。”
　　想到东条希那么聪明的人怎么会没有注意到呢？这样说虽然有点自恋可是四糸乃觉得她在东条希的心里其实是很重要的，还有那么神奇的塔罗牌能力，可以猜到她的身份也没有什么说不过去的地方。
　　“真的不想离开你呢，希姐。不过这不行啊，毕竟这是四糸乃的使命呢，这是不能拒绝的事情。”
　　习惯性的将头埋在东条希的胸前，眼泪控制不住的流了下来打湿了东条希的衣服，奇怪的是心里没有什么伤心的地方，只是感觉很不舍而已。
　　“希姐你知道吗？其实在一开始在街上看到你的时候我很惊讶，因为在我心里你一直都是我的女神呢。在前世的时候我就一直很喜欢你了，因为希姐你在缪斯里，是可以包容整个缪斯的女神，那次看到你我心里真的很满足了。”
　　四糸乃慢慢跟东条希的叙述起她们再一次的经历。
　　“之后你带我回家的时候，我很紧张呢。毕竟是在女神的家里，女神最后还和我一起洗澡了。当时真的很让人害羞。”脸上浮现出害羞的红润，当时真的很不好意思。
　　“后来在希姐你的身边看着缪斯的建立，缪斯的成长，缪斯的九女神集合的时间里真的有一种很不可思议的感觉。我不小心进入了你的生活里面，你本来的生活里面本来是不会有我的存在。不过我出现在你这里打扰你，希望你不要太在意。毕竟这是四糸乃我唯一任性的想法了。”
　　有点害怕，这些东西本来是不应该说出来的。可是她实在是不想瞒着东条希，不想瞒着东条希这些事情。
　　“我真的好喜欢你、真的真的好喜欢你啊，希姐。我已经离不开你了，可是我现在还是要离开。虽然我还是会回来的，可是还是感觉好不舍啊？怎么办，希姐你这么厉害，有没有什么办法或者咒语可以帮我？”
　　四糸乃哭的梨花带雨，泪眼汪汪的看着东条希，希望她可以有什么办法可以帮帮她。不然她心里真的好难受。
　　“有的哦，希姐咱一种很神奇的魔法可以让四糸乃你一下子就不会那么伤心了哦。”
　　东条希摸了摸四糸乃的脑袋，带她有点疑惑的眼神中把呆在四糸乃左手上的四糸奈拿了下来。接下来的事情可不能被它打扰到呢。
　　“希姐，为什么要把四糸奈.....唔！！”
　　原本不解的四糸乃忽然睁大眼睛，不敢相信的看着和自己零距离的东条希。
　　感受着嘴上的柔软，渐渐的沉迷了进去，脑袋逐渐变得晕晕的。
　　过了几秒钟后，东条希在离开四糸乃的嘴唇，四糸乃气喘的呼吸着。
　　在刚才的几秒钟时间里，四糸乃紧张的忘记了用鼻子去呼吸。
　　看着四糸乃有点迷离的表情，东条希很愉悦的看了一下被扔到一边的四糸奈，果然没有它这个家伙，事情就变得愉快起来。一点阻碍都没有。
　　“希姐，为什么要这样？”
　　有想过东条希会亲她的额头，只是没想到一开始就来这么猛的行为。
　　“和四糸乃一样，咱也很喜欢四糸乃啊。希姐也不想和四糸乃分开啊。难道就没有什么办法吗？”就不能像小说里面的那些人可以跨时空的联系。
　　“.....”想到四糸奈之前和自己说过的契约方式，四糸乃的右手浮现出了蓝色的光芒，伸到东条希的额头上后光芒慢慢的进入了东条希的脑中。
　　“这样子，希姐就和四糸乃之间有着联系了。这样四糸乃在想希姐的时候就可以通过这个契约联系到你了。”
　　“咱也可以用着这个联系到四糸乃你了对吧？”
　　“四糸乃可以再说一下关于你的事情吗？希姐我还想听一下关于你的事情。”
　　现在的事情已经放开，很多以前不能够说出来的事情都可以说出来了。
　　“那么，其实四糸乃在原来的世界是.....”
　　四糸乃就拿着在《约会大作战》的版本里面内容把这些事情告诉了东条希，还说了一下如果她没有离开的话会变成什么样？没注意到的就是东条希的脸上的笑容越来越浓烈。
　　“四糸乃，听希姐说一句话哦。”伸出手抬起四糸乃的小脑袋，东条希满是笑脸的对着四糸乃说道。
　　不过这个笑容让四糸乃怎么看都觉得很危险。
　　“如果以后遇到这个叫做‘五河士道’的人的话可不能太多的和他有太多的联系哦。要知道你可是我们缪斯九个人的宝贝。绝对不能被他占有哦。”
　　如果让东条希知道以后五河士道还会缠着四糸乃的话，她就会的缪斯作为女神的诅咒，去诅咒名为五河士道的男人。
　　你不是很吸引女生的注意力吗？那么就诅咒你每次都会陷入修罗场里面。
　　东条希恶意满满的想道。
　　“嗯。四糸乃知道了。”
　　反正她也没有想要以后如果去《约会大作战》的时候去找五河士道的想法。
　　答应东条希也没有什么关系的.....除非变成了五河士织就不一定了。
　　“嗯。真乖，那么希姐咱就给这么乖的四糸乃一点奖励好了。”
　　再次抬起四糸乃的小脑袋，东条希神秘的说道。
　　“什么奖.....唔！”
　　东条希马上就把没有反应过来的四糸乃的小嘴封上了。
　　感觉对这么善良的四糸乃心里面有点负罪感，不过现在开始有点喜欢上这个感觉了呢。
　　就这样在一边的四糸奈的玩偶面前，两人逐渐变得迷离起来了。
　　作者留言：
　　唔～不知道你们看了这一篇有什么感觉，这是我对留言区和评价里面一直说会变嫁的人的一个解释。记住，现在是变百啊！
　　好了抱怨完了。，昨天经过群里的读者的帮助下修改了一下文章。现在不坏表示你们说我是错字受就错字受吧。我认了还不行吗？
　　先谢谢大家的推荐票和月票。如果喜欢的话大家可以打赏一下。谢谢大家了！


032：目标：海边别墅
　　在后面的几天里，四糸乃和东条希就经常黏在一起。
　　只不过四糸乃每次看到东条希向自己接近的时候就会开始脸红，如果这是时候在旁边有缪斯的成员就会躲在她们后面小心的看着她，如果没有的话就会选择跑路。
　　也就是说四糸乃在躲着东条希。
　　一开始的时候大家还以为是两个人之间发生了什么事情，想劝一下的时候，看到东条希每次都是一脸笑容的看着四糸乃逃跑，而四糸乃则是一脸害羞的样子，所以大家也知道两人没有吵架。
　　可这样就更让人疑惑了。为什么四糸乃要躲着东条希？而东条希表示逃得了和尚逃不了庙，反正晚上也是要回家的，不是吗？
　　四糸奈这几天一直看东条希不爽，虽然灵力断开之后，它进入了几个小时的死机时间。
　　不过四糸奈根据自己多年老司机的经验来看，这几个小时里面绝对是发生了什么。
　　所以四糸奈现在是怎么看东条希怎么看都不顺眼呢。
　　如果眼神可以杀死人的话，现在东条希已经可以说是千疮百孔了吧。
　　今天的四糸乃和东条希现在要去和缪斯的大家集合。
　　东条希和四糸乃说着有关这件事的安排。
　　“嗯～所以大家为了避暑来到西木野同学家的别墅吗？然后还有训练。”
　　带着自己的行李和东条希一起在去新干线的路上。
　　天气虽然很热，不过因为四糸乃冰属性的灵力让她现在还是正常的体温。
　　东条希也通过牵着四糸乃的手里穿过来的灵力来隔绝太阳毒辣的温度。
　　现在的东条希完全不觉得热，不如说温度刚刚好。
　　“不过我想如果是在海边的话，那么小海应该会很提倡锻炼的，而穗乃果的话就是先玩之后再说就是了。”先长游十公里然后在长跑十公里什么的.....想想都可怕呢。
　　“嘻嘻嘻～是啊。毕竟海末是一个自我要求严格的人呢。也很严格的要求别人就是了。不过穗乃果嘛～有活力是一件好事不是吗？”
　　这两个人当初是怎么成为青梅出马的？东条希表示很疑惑。
　　“四糸乃，如果你没有在的时候漫画会不会停更啊？”
　　现在四糸乃的漫画《gosick》可是十分受欢迎的啊，如果因为四糸乃离开的原因停更了那么要怎么办？不会被寄刀片吧？
　　“没有关系的，现在四糸乃把自己画的画稿都已经准备在房间的那个箱子里面了。有几十话的画稿都分开放在不同的文件袋上面，上面都有数字。所以希姐要帮四糸乃把稿子交给出版社呢。”
　　每天晚上有时间就去画漫画，四糸乃现在表示在不知不觉的时候都已经完成好多的画稿了。只要东条希帮忙就不会有任何问题了。
　　“嗯，咱会帮你处理好的。”
　　只是交稿而已，四糸乃的彩佳主编自己也有见过面，是一个很不错的人。
　　只要每个星期好好交给她就行了。
　　“不过四糸乃你知道吗？现在有好多人都在想这个画出《gosick》的作者是谁。有人认为是哪个作者开的马甲，也有人认为是美少女。不过谁也没有猜到作者其实是和维多利亚一样可爱的萝莉呢？呵呵呵，真的很想知道如果那些人知道这件事情会有怎么样的反应，不过应该会很激动就是了。”
　　“毕竟知道自己喜欢的作者和喜欢的女主都是高品质的萝莉嘛～这样谁不会激动呢？”
　　四糸奈这是也出声了，所以说为什么你就一直很喜欢在萝莉这个词上打转呢？四糸奈。
　　“所、所以说你们到底想要说什么嘛！才、才不想理你们呢。”老是打趣四糸乃，真是的。
　　来到新干线的车站是，大家已经来的差不多了。
　　可以说十名穿着可爱衣服的美少女们，身穿便服，各提着一个旅行箱的她们在这里形成了一道靓丽的风景线回头率极高。
　　“诶！不准叫学姐吗？”十人中的高坂穗乃果听到绚濑绘里的决定，惊讶的喊道。
　　“我从之前就有点在意了。虽然有学姐学妹之分很重要，不过在跳舞的时候就不能在意这些事情了。”
　　缪斯的大家都是一家人，所以没有辈分之间的区别也没有什么问题就是了。
　　“说的也是呢，有时候我也会要求自己去配合三年级的地方。”
　　毕竟在学校里面要尊重高年级也是教育之中的一项啊。
　　“可是你的这些用心，我怎么一点都没有感觉到呢？”
　　矢泽妮可表示你的那些自我要求为什么她一次都没有见过呢？
　　“当然是因为你一点学姐的感觉都没有啦。”
　　四糸奈表示你现在这个样子一点前辈的样子都没有，还不如我们可爱的四糸乃呢。
　　“所以说没有学姐的感觉，那把我当成什么了？”
　　自己现在可是三年级生啊！什么叫做没有前辈的样子！
　　“嗯～后辈。”凛想了想回答道。
　　“还不如说是小孩子呢。”高坂穗乃果很得很诚实呢。
　　“不，不能这么说妮可姐的。”
　　四糸乃为矢泽妮可解围，她知道大家在开玩笑，不过矢泽妮可自信心挺重的，这样不可以的。
　　“果然还是四糸乃懂礼貌啊。来，给你糖吃。”
　　从身后掏出一根不知道什么时候准备的波板糖给四糸乃。
　　所以说为什么你掏糖的动作会这么熟练呢？
　　不过四糸乃还是接过了糖拆开包装后尝尝味道。
　　挺不错的，是草莓味的。看来矢泽妮可有当怪蜀黍的潜质呢。
　　“四糸乃真的很讨人喜欢呢，性格有这么好。所以说成绩好，料理好，这么可爱又善解人意。真不知道以后谁会这么幸福交到四糸乃这么可爱的女朋友呢。”
　　矢泽妮可的话让场上的气氛瞬间沉重了起来。尤其是东条希的严重冒出红色的光芒。
　　自知自己说错话的矢泽妮可打了声哈哈之后就退了下来，只不过她不知道的是东条希已经把这件事先记得等着秋后算账了。
　　“那么现在就开始了，要知道从现在开始。不可以叫前辈，只能名字知道吗？”
　　“哦！”*9
　　现在新干线的列车也快开动了，看着走在前面玩闹的众人，四糸乃眼里闪过一丝的不舍。
　　感觉小手被东条希抓住后，看到她对自己摇摇头。
　　是啊，现在不是想这些的时候。
　　这应该算是最后的一次合宿了吧。
　　作者留言：
　　大家，现在不坏的作品签约了，请大家多多给不坏一点推荐票和月票吧。请大家支持我啊！


033：被吃的死死的四糸乃
　　“哇啊啊～这里就是真姬的别墅吗？好大.....”
　　下了高铁后的大家不多时的来到了西木野真姬家的别墅前。
　　看着眼前的豪华别墅，所有人都吃惊地张大了嘴巴。
　　四糸奈没有什么想法，不过看到四糸乃有点发呆的样子很奇怪。
　　四糸乃不是那种容易吃惊孩子，为什么要这么吃惊的看着这栋别墅？
　　“呐～四糸奈你知道吗？不对，你应该知道的。以前我家的房子是一栋二厅三房的房子，大概有一百二十平米左右的房子。只是我在用稿费还有贷款的钱买下来的房子，当时那套房子记得好像是为了当婚房用的吧。在市中心的房子也是挺不错的位置了。”
　　有点怀念的想起以前的房子，好像还有八年的贷款没有还清吧？
　　“那个，四糸乃？”现在的四糸乃有点奇怪呢？有点可怕啊。
　　记得记忆里面四糸乃还想为了买这套房子做了不少的事情呢。
　　“看到动漫里看到的这件别墅应该有三层楼高，别墅区。有海滩，有花园.....”
　　慢慢的开始神神叨叨的，对着这个世界开始充满负面情绪。眼神开始空洞起来，
　　“四糸乃，在想什么呢？”
　　忽然四糸乃感觉身体被紧紧的抱住，身体先是紧绷了一下，感受到是谁后身体就慢慢的放松了下来。
　　把刚刚想的事情毫无保留的讲给东条希，听到了四糸乃的话，东条希也忍不住流下了冷汗。
　　“四糸乃以前很辛苦呢。”
　　她现在还没有进入社会，不懂那么多的东西，不过可以在四糸乃的怨念里面感受到四糸乃前世生活的辛苦呢。
　　“感觉心里不平衡而已。所以就让我这样待一下吧。”
　　转过身将头埋在东条希的身前让自己有点烦躁的情绪慢慢的稳定了下来。
　　对于在吃自己豆腐的四糸乃，东条希表示自己占过的便宜更多，这点算不上什么。
　　等感叹完之后大家都进入了别墅里面去找自己的房间了。
　　完全不怕房间不够了，九个人绰绰有余。
　　不过四糸乃罕见的没有跟着东条希一起，而是找到了一间很小的房子，这里应该是佣人用的房间才对。不过就算使用人用的房间也有十几平米大。
　　四糸乃选着这个房间的原因是因为这个房间是因为自己以前宅的时候的房间也是这个大小。
　　大概有十多平米的大小，不过因为装修好的原因感觉比自己的那套舒服就是了。
　　四糸乃想要的还是那种感觉就是了。
　　躺在软软的床上，四糸乃看着左手的四糸奈，现在要先开始习惯一下一个人的感觉。
　　毕竟还不知道会到什么样世界去呢。可以肯定的是，不会还是这么和平的世界就是了。
　　“不要想着到别的世界的时候你还会是一个人的问题了，要知道还有我四糸奈一直陪着你的。你也不是和东条希签订了契约了嘛？这样的话你们还是可以跨时空谈话的，不过需要你们在梦境里面才可以见到面。”
　　先给着四糸乃讲一下有关契约的问题，不要以为它不知道契约的事情。
　　四糸奈只是不知道四糸乃和东条希那天晚上做了什么而已。
　　“你知道我和希姐之间契约的事情吗？”
　　有点脸红的看着四糸奈，那天晚上的事情应该没有被看到吧？当时四糸奈可是完全下线了。
　　“哼！我们之间的灵力可是相连接的，我会了解并不奇怪。只不过不知道你们那天晚上做了什么而已。问四糸乃你也不说，不过四糸奈我不会逼你的，所以不说也没有关系。”
　　啊哈哈，好险好险。幸好没有被看到呢。
　　“不过四糸奈，在梦里面见到是什么意思啊？”难道不是精神联系吗？
　　“这还是要从常识和非常识这点上面来讲。毕竟虽然签订了契约，可是这个世界说到底还是一个常识的世界。如果出现了不被世界意识认可的非常识的力量的话就会被世界的规则所修复。世界和世界之间的时间是不同的，一个世界的一天有可能是另一个世界的一个月或者一年。为了可以同步你们的对话所以说梦境是最好的办法了。”
　　“那样的话不是很好吗？可以和四糸乃面对面的见面。”
　　在门外偷听的东条希走了进来，看来这个家伙一直在跟着四糸乃。
　　“看来四糸乃还是很不舍呢。要知道天下没有不散的筵席，而且咱们只不过是分开一段时间而已，还是会再见面的。只不过四糸乃在这段时间里面不要被什么人缠住就是了。”
　　那样的话东条希表示见一个杀一个。
　　“所以说不要再说这个事情了。”
　　不是已经保证过了吗？为什么还要说这个啊。
　　“哼哼，那你就放心吧。四糸奈认为没有人可以配得上我们可爱的四糸乃的，他们最多只有给四糸乃当奴隶的资格而已。好好地服侍好四糸乃就行了。”
　　不行，那还是给他们接近四糸乃的机会不是吗？
　　一把抓住四糸奈的眼睛，在四糸奈挣扎的时候直接堵住了四糸乃的嘴唇，分开的时候还用舌头舔了一下四糸乃的嘴唇。
　　被突然袭击的四糸乃表情先是一愣，然后小脸‘唰’就变得火红火红的。
　　把小脑袋埋在枕头上，四糸奈还在这里，如果被看到的话肯定会露馅的。
　　“呜啊～你这个女人怎么突然抓我的头！你想打架吗？诶，四糸乃，你怎么啦。”
　　四糸奈先是气愤的看着东条希，不过注意到把头埋在枕头上的四糸乃有点奇怪。
　　刚刚还好好地，怎么几秒的时间就变成这样了？
　　“呼呼呼～四糸乃要知道希姐一直等着你回家哦，不要被那些人给骗了哦。”
　　没有理会还在那里叫嚣的四糸奈，在趴着的四糸乃耳边轻声的说道。
　　害羞的不得了的四糸乃只能点头。
　　“那么现在我们还要去下面集合哦。不可以让大家等太久呢。”
　　“.....嗯。”感觉脸上还是很烫的四糸乃只能用灵力来给自己降降温了。
　　四糸乃感觉她真的被吃得死死的，该怎么办？


034：被当成洋娃娃了！
　　“所以说这就是在心里园田海末对大家的训练要求吗？虽然早就知道了可是现在看来还是有点.....嗯～怎么形容呢？奇葩？”看着被园田海末挂在墙上的训练计划，四糸奈有一种捂脸的冲动。真的是.....十公里的远游和十公里的长跑，这在前世的专业的队伍里面也没有这么夸张吧。
　　看着很兴奋的园田海末还有一脸害怕的笨蛋三人组后来到东条希身边。
　　“希姐，你感觉怎么样？让你跑这么多和有这么多米的话会这么样？”看着笑脸有点不正常的东条希，四糸乃有点好奇的问道。
　　动漫里面是没有跑过步的这个画面的，这一幕也是一笔带过。现在自己在这里，记得数据里面的东条希的运动神经有三颗星。比南琴梨，小泉花阳和西木野真姬要高，不过其他的都是四星或者五星的存在。不过你的运气是无限大就就是了。
　　“.....如果没有四糸乃的帮忙的话，就算后面有肌肉按摩的话也会腰酸几天吧。希姐咱可没有那么好的体力，不像小海和小凛那样擅长运动。不过就算是她们应该也接受不了这么大的运动量吧？”看着现在已经使用机谋偷跑的笨蛋三人组，这样的运动量还是有点不太合适呢。
　　“其实你也可以不用担心那么多的事情，毕竟因为你现在已经和四糸乃签订过契约了，因为契约在你们之间连接起来，所以四糸乃的灵力也会进入你的体内改造你的身体能力。所以你现在可以拥有人类巅峰的身体能力。”好像美国队长或者蝙蝠侠那样。
　　“不过那样子.....不会不会变成那种肌肉女啊？那就有点.....”可以得到身体能力上的提升是很好，不过如果因为这样变成那种健美女的话，东条希表示我们还是来世再见吧。我现在可是偶像啊。
　　“嘻嘻嘻～知道你在担心什么。不过那些担心都是多余的，只会在肌肉上面增强而不会增加肌肉。也就是说你还会是水嫩嫩的美少女，不会变成你想像的那个样子的。”毕竟东条希可是可是四糸乃最重要的女神啊，如果有一天女神变成健美女郎的话感觉就有点在看十万个冷笑话了。
　　想到那个脸上是美少女的脸身材却是健美先生的身体.....啊～画面太美，真的的有点想象不能啊。实在是太辣眼睛了。
　　“那样就好，咱可不想让四糸乃看到咱那副样子，那样还不如死了算了。”不能想像到那样的画面，东条希表示真的不想被看到。那样自己都嫌弃自己了。
　　“不、不可以这么说，四糸乃不想希姐这么说。就算是想也不可以，就算是想也不能想。”四糸乃用小拳头在东条希身上轻轻的招呼着。
　　“四糸乃？”有点奇怪的看着四糸乃，自己只不过在开开玩笑而已，怎么有这么大的反应？
　　“就算是想也不想，四糸乃要希姐活得好好的。”这可是在立flag啊，想都不要想。毕竟《如果她的旗帜被折断了》这个动漫她还是看到过的。这种死亡flag可是很灵验的。
　　不过自己之前没有立过什么奇怪的flag吧？
　　“呵呵，真的是想太多了呢，希姐怎么会想那样的是呢？现在希姐有四糸乃你这个宝贝在呢，还要好好陪着四糸乃呢。”好笑的拉了拉四糸乃的小脸怎么之前就不知道她有这种瞎担心得性格呢？
　　“才、才不是你的宝贝呢。不过以后不能再说这种话了！”
　　“知道了知道了。以后不会在乱想了。”用力的摸着四糸乃的脑袋，把她的发型都弄乱了才满意的放开了四糸乃。
　　“真是的.....就知道欺负四糸乃。”轻声的抱怨了一下，就跟了上去。不过四糸乃现在还不知道东条希还有绚濑绘里定了邪恶的计划在等着四糸乃。
　　“那，那个希姐，不要这样好吗？绘里姐还有小海现在都在这里呢，不要这样.....”看到慢慢向自己接近的东条希，四糸乃表示不要这样，会被别人看到的。
　　“没有关系的，绘里姐也想看到四糸乃可爱的样子呢。所以不要反抗哦，要好好听话才是好孩子哦。”绚濑绘里拿着一件可爱的泳衣，是蓝色的比基尼。
　　“小、小海帮帮我，快帮帮我啊。”自己现在只能找园田海末的帮忙了，再这样下去自己就‘失身’了。
　　自己现在虽然已经习惯了四糸乃这个身份了，可是现在要自己穿女孩子的泳衣实在是有点不想穿啊。
　　“那个、那个、我什么都没看到，什么都没有听到，什么都不知道。”缪斯里最有原则的女神园田海末心里又想阻止她们，又想看到四糸乃穿着可爱泳装。在一顿挣扎之后，园田海末选择了背叛自己的原则，所以选择了袖手旁观。
　　“小海你、你.....”为什么，我明明是这么的相信你，为什么不救我？
　　“所以说四糸乃你不能反抗哦，等一等就要游泳了所以你不穿泳衣的话可不行哦。希姐来帮你的忙吧。”东条希来到四糸乃的左边，低声的说道。
　　“就是啊，所以绘里姐还有希姐都帮你选择了好多可爱的泳衣哦。要好好的配合好我们哦。华夏不是有一句话吗？如果不能反抗的话，就好好的享受吧。”绚濑绘里也在四糸乃的右边，手里还拿着一件连体泳衣。
　　“.....”走投无路的四糸乃看向四糸奈，现在只有它能帮自己了。
　　不过四糸奈的选择是撇过头，不去看四糸乃可怜的眼神。自己也没有办法对付恶魔希还有会长大人的联手组合啊。
　　看着连四糸奈都没有办法的到四糸乃有点绝望看着绚濑绘里和东条希，看来现在自己真的要被当成洋娃娃了。
　　而蹲下抱头在一边的园田海末看着被换衣的四糸乃，心里有点害羞不过还是很好奇的看着。


035：秘密即将公布
　　“呵呵呵，真的很有趣呢，希。没想到这个孩子会这么害羞。”
　　拿着东条希的相机，绚濑绘里看着里面的四糸乃抱着自己重要的地方努力让自己卷成一团的样子娇笑道。
　　绚濑绘里表示其实一开始东条希让她欺负四糸乃的时候，其实她是拒绝的，因为四糸乃那么可爱为什么要去欺负她呢？
　　然后东条希淡定的将她珍藏起来的照片给绚濑绘里看看。
　　结果绚濑绘里一看，先是瞪大了眼睛后，脸上出现奇怪的红润。
　　最后一脸认真的问东条希还有没有其他的？
　　东条希先是神秘的一笑，对于绚濑绘里会有这个反应完全就在她的意料之类。
　　试想一下又会有哪个女孩子会对可爱的东西没有反应呢？
　　还在的绚濑绘里可没有平时那副冷静的样子，眼里面充满着狂热。
　　而后面两个人就开始低头探讨了起来，时不时的传出丝丝的笑声。
　　就这样两人之间完成了某种交易。
　　“不过希你还真是坏呢，居然还让那个孩子在穿泳装的时候让她做出可爱的姿势。你真的好坏啊。”
　　当时四糸乃脸红的样子真的很可爱，差点就忍不住了。
　　“那个孩子不懂得怎么去拒绝对自己好的人，所以利用了这点。而且把四糸奈给拿了下来果然是对的呢。”
　　想到一开始还在叫嚣的四糸奈被拿下来后事情就变的异常的很顺利，现在真的拿到了好东西呢。
　　是啊，你手里的东西对于萝莉控来说可是愿意付出一切都要拿过来的啊。
　　“.....我一直就像问了，希。四糸奈到底是什么样的存在啊？为什么感觉一点都不像腹语呢。好像一个.....怎么说呢？人？对，就是一个有着自己思维的人类。”
　　绚濑绘里一直都想问了，只不过她平时都把四糸奈的话，当成四糸乃不想说的话，通过四糸奈说了出来。
　　可是这几个月下来，绚濑绘里感觉事情并没有想象中的那么简单。
　　“.....绘里里。”东条希的心里有点挣扎，不知道到底要不要告诉绚濑绘里事实真相。
　　“希，你一定知道什么是吧？不要瞒我，不要忘记我们规定过了四糸乃是缪斯的！你不能自己瞒着这些事情不告诉我们。”
　　不是已经约定好了吗？为什么要瞒着她们。
　　“绘里里.....我知道了。我会把事情都和你说的。”
　　是她的问题，虽然事情有点不科学，不过东条希还是把事情全部都告诉了绚濑绘里，这些事情都是真实的。
　　“.....真的不想相信呢，这种没有科学根据的事情。”
　　绚濑绘里感觉这几年一直以来建立起来的常识都已经被打破了，这根本就.....
　　“如果不是希你说的话我绝对不会相信的，0是希你说的，就不能不相信了。”
　　毕竟虽然平时看起来虽然很不靠谱，不过东条希没有在重要的事情上说过谎。
　　“咱本来就不是无神论者，所以对这个我还是很快就接受了。而且现在我也和四糸乃签订了所谓的契约了呢。”
　　点了点头，东条希和四糸乃签订的契约已经在脑海中了。
　　“四糸乃是非常识的存在，而四糸乃其实是精灵，卡巴拉生命之树的第四个质点：慈悲啊。确实很适合四糸乃的感觉呢。如果是别人告诉的话，我真的会叫她去写小说的，想像力可真丰富啊。”
　　完全就是小说里面的故事情节吗？连卡巴拉生命之树都出来了。
　　“可这是真的不是吗？毕竟这写咱都已经见识过了。完完全全的真实啊。”
　　东条希表示这并不是小说的情节。
　　“.....那么说，四糸乃现在很快就会离开了吗？要离开去其它的世界了？”
　　四糸乃会离开缪斯，虽然才相处了几个月而且离开也只是离开一段时间而已，可是心里还是感觉不舍。
　　“是啊，四糸乃也不想离开，不过那也是没有办法的啊。那天晚上四糸乃她是强笑着对着我哭了.....”
　　突然想到那天晚上自己做的事情脸上出现了一闪而过的脸红，不过很快就冷静了下来没有被绚濑绘里看到自己的异样。
　　“也就是说如果刚刚我没有问出来的话你就会瞒着大家四糸乃会离开的事情吗？一直瞒到四糸乃离开的时候？”
　　“对，我想这也是四糸乃所希望的。四糸乃是一个好孩子，她不想大家因为她的离开而伤心难过。”
　　她也很想对大家说，不过这这么做也是为了四糸乃好。
　　“可是你就没有想过如果缪斯的大家在知道四糸乃离开的时候才发现的话会有多难过吗？”
　　那么可爱，那么纯洁的四糸乃离开大家，大家都已经习惯了四糸乃在身边的日子。
　　“希你想没想过大家的感受？”
　　“.....是咱错了。”
　　她真的没有想到其他人，只在意了四糸乃的感受。
　　“那么绘里里你有什么想法吗？四糸乃要离开的时候难道你要做什么吗？”
　　难道还要在四糸乃离开的时候做什么吗？会不会有点太残忍了，对于四糸乃来说。
　　“不会的，不会发生希你想的那些事情的。要知道分别不一定都是悲伤的，还是为了下一次相见。”
　　绚濑绘里娇笑着竖起了食指，她已经有点计划了。
　　“不过这些事情还是要先和其他人说一下呢，毕竟已经约定过，不是吗？”
　　所以说你们到底约定了什么啊？
　　“那么穗乃果可能会忍不住跑去问四糸乃哦。”
　　“交给小海就可以了，一直以来都是她搞定穗乃果的，交给她就行了。”
　　平时就把高坂穗乃果压得死死的园田海末只要交给她就没问题了。
　　“那么，现在还是先不要告诉其他人，不然穗乃果肯定不能平常的玩着，那些被四糸乃知道就不好了。晚上的时候我们单独一起说就行了，四糸乃应该不会和我们一起泡温泉，那个时候说就好了。”
　　现在就慢慢等晚上的时候和大家坦白吧竟这对大家来说很重要啊。


036：让我们来计划大干一场吧
　　“真过分啊，希姐、绘里姐。明明知道我不想穿那些比较开放的泳衣，还让我、我.....”
　　还让我做出害羞的姿势，真的是太过分了.....不过现在好像已经没有之前那么紧张了呢。
　　看着自己现在淡蓝色的连体泳衣，没有一开始那么害羞了呢。
　　左右看了下自己，没有一开始那种羞耻的感觉。所以说习惯还真是一个恐怖的事情呢。
　　“是不是觉得现在自己穿泳装也不会感觉很害羞了呢？四糸乃。呀～刚刚还真是让我大饱眼福呢。多谢款待多谢款待。”
　　四糸奈双手合拢做拜状，可以看到那么多四糸乃的珍藏画面实在是太好了。
　　四糸奈表示它的脑内有几个T的硬盘都可是存着四糸乃一直以来可爱的照片的。
　　原来东条希不是最邪恶的人你才是吗？
　　而且你还一直和四糸乃形影不离的，那么四糸乃有很多很隐私的照片你应该也有就是喽。
　　对于这种行为一定要严肃的对你说：可以分享吗？
　　“刚刚四糸奈居然不帮我，还在那里看热闹。明明四糸奈是四糸乃的英雄的，可是英雄却不保护好四糸乃。哼！四糸奈真是一个不合格的英雄。”
　　刚刚明明向你求救了，你还不理我，现在还在这里说风凉话！真的是太过分了。
　　“没有办法啊，毕竟她们都是四糸乃最重要的人不是吗？在那种情况下如果可以使用灵力的话，四糸奈我有一百多种办法能让四糸乃安全的出来，可是用了灵力就会暴 露，而且对她们会有点伤害。不用灵力的话呢，四糸奈我表示我是没有一点方法可以做到的。”
　　难道还想用冰结傀儡吗？把整个地方都冰冻起来？
　　应该会很有意思的才对吧。你也是很会想的啊，四糸奈。
　　“四糸乃刚刚明明很配合的做出了东条希和绚濑绘里要求你做的动作呢。虽然害羞可是没有什么犹豫的就做出来了。难道说这就是，嗯～那个：嘴上说着不要，身体却挺老实的。就是这样呢～”
　　真的很老实啊。如果是以前的四糸乃是说什么都不会同意做这种事情的，不知道会不会出现反转呢。
　　“才，才没有呢。什么不要的，什么老实的。四糸奈你不要乱说话啊。”
　　四糸乃和东条希早就一起洗过不知道多少次澡了。也不记得被占了多少便宜了。
　　四糸乃表示这种程度其实还算好的.....吧？
　　啊嘞？为什么感觉好像有点奇怪的地方呢？难道她忽略了什么吗？
　　“嘻嘻～不过四糸乃你现在很可爱也是事实不是吗？你自己看看就知道了。”
　　用灵力将眼前的海水变成一面可以照出东西的镜子，这样就可以让四糸乃清楚的看到她现在的样子。
　　“是.....这样吗？明明觉得习惯现在的自己了，怎么还是会有点觉得自己很可爱的感觉呢？”
　　自己.....不对，不如说是四糸乃有点太过可爱了。
　　她喜欢过《gosick》里面的维多利加，可是在前世里面自己更喜欢的还是这个十分善良的小萝莉呢。
　　“如果是不知道的人听到这句话还以为你很自恋呢。不过我们的四糸乃现在确实很可爱就是了。”
　　四糸奈将冰上的灵力收回，镜子又变回了大海里的一部分。
　　“.....”看着来海上互相嬉戏的缪斯众人，眼神里一片恍惚，现在可以感受到在这个世界的存在有点变得越来越弱了。
　　伸出手，可以感觉到自己的手有时会进入半透明状态。这也代表着剩下的时间不多了。
　　“想要在最后的时候做点什么呢，在自己离开的时候。要给大家一个大大的，最没有想到的事情才行。四糸奈你有什么好建议吗？”
　　最后不能平平淡淡的离开，不过她又不想让大家太过伤心。
　　“不要忘记这个是什么样的世界了啊，四糸乃。这里可是《lovelive》的世界。一切都要用歌来说话。所以你也可以用这个方法不是吗？要知道你不是为了缪斯的第一场演唱会的时候唱过一首《god know》吗？当初绚濑绘里她可是有录过缪斯的第一场演唱会的。要知道这个视频如果可是因为当时你用了灵力的原因导致视频里面的你实在是太模糊了，不然你在街上走一下，肯定就被堵住了。”
　　这也是事实，虽然现在这个视频因为太过模糊被网站删除了，可是被做成了音乐文件现在还在流传着。
　　“我都不知道呢。”如果真的那么火的话，她怎么一点消息都不清楚。
　　“还不是你没有上过网的原因。真不明白为什么前世身为宅的你可以到现在都没上过网，连网络上大家对你的漫画评价也是我代你去查的。每次你不是在画漫画就是和东条希黏在一起，不知道这些事情是正常的。”
　　变成萝莉之后以前的恶习一下就改了呢，看来有很大的进步啊。
　　“.....是这样吗？好像真的一次都没有上过网啊，在穿越来到这个世界到现在真的没有上过网了。”
　　好神奇啊，她以前可是一分钟都离不开电脑的人啊。
　　“算了，不理那些了。我问你啊，四糸乃。你想除了东条希外谁都不通知的离开吗？”
　　一脸疑惑的样子就知道四糸乃没有注意自己之前的行为，突然演变出天然呆的个性了吗？
　　“嗯，我不想大家因为我的离开感到伤心。反正几个月后还是可以再见面的.....”
　　“所以说你还是不太理解缪斯啊，不理解那个看起来大大咧咧的可是心思却极为细腻的高坂穗乃果。要知道你和她现在可是要好的好朋友了，你这样不告而别可是最过分的事情。对她，恶魔来说。”
　　“好好的道别还是好一点的，准备一个节目吧，四糸乃。我有一个计划，如果你能表演的好一点的话，那也很有可能让离别的时候没有那么伤感哦。”
　　不过四糸乃，这就有点考验你的脸皮了，不知道你会不会害羞的晕倒。
　　“可以做到吗？那样的话四糸乃会努力试试看的。”
　　说不想看到她们流泪，其实也是因为不想让自己在大家面前哭泣而已。
　　“那么我们这样，那样，最后在.....”在四糸乃的耳边说出了自己的计划。
　　而四糸乃也是张大了自己的眼睛，惊讶的看着四糸奈。脸上红红的一片。
　　“那首歌？不行的，那首歌还要跳舞。四糸乃我不会啊。”
　　好害羞，怎么会让四糸乃唱那首歌还要四糸乃跳舞吗？
　　“没关系，只要四糸奈我将那些舞步输入四糸乃的脑海中，加上四糸乃聪明的脑筋对于这个来说是很容易的事情。而且我们也只是对缪斯表演而已。所以没有什么好害羞的。四糸乃你要知道如果你可以好好的表演这首歌的话，那些在离开的时候大家也不会那么伤心了。这个是很好的事情啊。”四糸奈一点点的诱惑着四糸乃，最后心软的四糸乃也是点头答应了下来。
　　“所以现在就让我们来计划大干一场吧！”
　　作者留言：
　　祝大家元旦快乐，新的一年里更加的精神。同时请大家在新的一年里多多关照了


037：意外契约矢泽妮可
　　“妮可姐果然很擅长料理呢，刚刚和大家说自己不擅长料理果然只是在谦虚。妮可姐真厉害。”
　　四糸乃和矢泽妮可两人正在别墅的厨房内为大家准备晚餐，矢泽妮可熟练地刀法让四糸乃知道他绝对是一个经常做饭的人。
　　“额，这个.....四糸乃说得对，妮可就是在谦虚而已。妮可不想想缪斯的大家为难吗。niconiconi。”
　　本来专心正在切菜的矢泽妮可听到四糸乃的话差点切到自己的手，一脸心虚的样子，看着眼睛闪闪发光的四糸乃只能做出她的摘牌动作来卖萌。
　　“niconiconi？”
　　四糸乃看着矢泽妮可的动作自己也把手放在头上做出了和她一样的卖萌动作，一副疑惑的样子说出她的台词。四糸奈因为这个动作被放在了头上，一脸黑脸的看着四糸乃。
　　怎么现在四糸乃开始无意识的卖起萌来了？
　　“呜啊啊～”
　　心中仿佛一把利剑穿过，那是一把写着萌字的绝世宝剑。
　　矢泽妮可被瞬间打成了残血，可是一脸陶醉的说道。
　　“好可爱啊，为什么是一样的动作，可是由四糸乃做出来的时候就感觉比自己可爱那么多呢？”
　　强忍着鼻腔内的‘忠诚心’不让它流下来，矢泽妮可表示缪斯里面有着四糸乃这个吉祥物在真的好辛福啊。这么听话，这么可爱。
　　“妮可姐你怎么了吗？”为什么突然就趴在地上，还捂着自己的鼻子，出什么问题了吗？
　　“只不过是‘忠诚心’因为四糸乃的原因而满出来了而已，四糸乃你不用在意这么多。”
　　调笑的看着矢泽妮可，现在连缪斯里面的卖萌担当也已经抵抗不了四糸乃的魅力了。
　　“哦，没关系吧。妮可姐。”
　　还是有点担心的拿出了她的小手帕给矢泽妮可擦拭这脸上的虚汗。
　　可是为什么脸上的汗会越擦越多呢？而且好像矢泽妮可现在呼吸好像越来越急促了。
　　“没、没、没事的！四糸乃，妮可我一点事情都没有，不、不用那么担心的四糸乃。”
　　不行啊，刚刚差点就有点忍耐不住了。如果不是自己的意志还算坚定的话，不知道会发生什么事情呢。
　　“？？？？？”歪着小脑袋的四糸乃不知道为什么矢泽妮可会是这个反应，她只不过就是在帮她擦擦汗。
　　“就这样先让它好好的煮一会就好了，咖喱等一下就可以了。”盖上盖子，用毛巾擦手的矢泽妮可说道。
　　“那么现在就来说一下你的事情吧。四糸乃。你最近的心情都很不好，有什么事情在瞒着大家吗？”靠在墙上，矢泽妮可问道。
　　她虽然在性格上有点孩子气，可是看透心思这点在她这几年来一直一个人守着偶像研究部的时候就已经培养了很多了。
　　“.....”被看出来了。
　　“不或者说这和你有点特殊的身份有关吗？在之前的十几年里面可是没有你的一点信息呢。”
　　这是她拜托西木野真姬调查的，在知道四糸乃是和东条希住在一起的时候就开始注意这个在这几个月才来到这所学校并且成为拯救这所学校关键的一个人。
　　“调查什么的，应该是你拜托西木野真姬的吧？毕竟以你家的家庭状况是不可能有办法调查的。小看你了啊，矢泽妮可。”
　　本来以为就是一个只会撒娇卖萌的角色而已，没想到可以被她注意到这么多。
　　“虽然不知道你在想什么，不过你一定在想什么失礼的事情就是了。”
　　心里莫名的不爽，头上出现十字的看着四糸奈。
　　这只玩偶兔在平时就一直让自己生气了，一定在想她的坏话。
　　“没有什么，这也不是什么不能说的事情。就是因为四糸乃要离开了而已。”
　　四糸奈的话让矢泽妮可瞳孔猛地张大，愣住了几秒后闭上眼睛摇了摇头。
　　“那你还会回来吗？回到音乃木坂学院？回到大家身边？”
　　捧着四糸乃的小脸，矢泽妮可直视着她的眼睛。
　　“我、我还会回来的！一定会回来。”
　　“是吗？那我就放心了。”
　　只要回来就可以了。这就是矢泽妮可的要求了，最简单的要求。
　　“你还真的很会给人添麻烦呢，四糸乃。明明那么可爱。”
　　捏捏四糸乃的小脸，在外人看来就是两个小萝莉，一个在捏另外一个的脸而已。
　　“呜呜～希姐～还有～绘里姐也、也这么说过四糸乃。”
　　而且每个人都像矢泽妮可一样捏着四糸乃的脸。虽然不疼可是有点难受。
　　“嘻嘻，那就说明四糸乃是个让人头疼的孩子呢。”
　　真的是牛奶皮肤呢，本来对自己雪白的皮肤是很有自信的，现在也有点羡慕起来了。
　　“那你有什么想法吗？可以和妮可说一下哦。”
　　“本来是打算一声不吭的离开的，四糸奈说不能那样，所以我能现在做了一个计划。”
　　四糸乃伸手，手心里面出现一股淡蓝色的光芒后按在矢泽妮可的脑中。
　　“这样妮可姐你就是第二个和四糸乃契约的人了。相关的记忆也已经给你了，包括我们的计划。这就是对于妮可姐可以猜出来的奖励吧。”
　　“.....还真是，妮可根本就没有想到这些啊。”
　　苦笑的接受完脑内的记忆之后，矢泽妮可表示现在事情好像变得有点糟糕了呢。
　　自己会不会知道太多了呢？
　　“难怪四糸乃会这么善良纯洁呢。卡巴拉生命树的第四个质点：慈悲啊。”
　　不过逆卡巴拉邪恶树的第四质点就是：无感动啊。这个到没有说出来。
　　往往和善的人在最后爆发的时候会是最可怕的，希望不会出现让四糸乃绝望的事情吧。
　　“四糸乃以后回去危险的地方吗？”善良的矢泽妮可还是很担心四糸乃。
　　“有四糸奈看着四糸乃的，四糸奈会保护好她的。”拍拍胸口，四糸奈表示全都交给我吧。
　　“你只不过是一只玩具兔而已，不要说话。”
　　“你说什么？我可是四糸乃的英雄啊！你信不信我.....”
　　“你想做什么啊？难道要在四糸乃面前对我做什么吗？”
　　知道一切的矢泽妮可，知道这只兔子没有那么简单。
　　“唔！”它确实不能做什么呢。
　　“那我就等着你的表演咯。这是你们的舞台，尽然你们想大闹一场的话。”
　　真是期待呢，精灵的表演。


038：这是奖品是争夺四糸乃的战争
　　“所以说最后还是变成这个样子了吗？”
　　四糸乃看着正在客厅里面正在铺床单的缪斯众人，就有点无奈。
　　刚刚说要一起洗澡的时候被四糸乃躲了过去，不过一起睡觉看来是躲不过了。
　　“可是现在又是什么情况呢？”
　　四糸乃表示自己现在被海陆空三人抱的紧紧的，可以闻到她们身上的香味，还有女孩身上那柔软的感觉让四糸乃的心里蹦蹦直跳着。
　　明明园田海未都没有这么主动的抱过自己，怎么今天这么反常呢？
　　不想被大家看到自己脸红的样子，四糸乃用手捂住自己的小脸。
　　这三个人不仅抱着自己还在闻着自己的味道。就好像高坂穗乃果，现在已经是痴汉果了。
　　“四糸乃身上真香啊，明明没有擦什么东西.....”
　　很快就会抱不到了吗？真的很舍不得啊。高坂穗乃果想道。
　　她真的很不想四糸乃离开啊。就算只是分开一段时间也不想啊。
　　“是啊，这样抱着四糸乃真的很舒服啊。”
　　不想让四糸乃离开啊。南琴梨有点伤感的想道。
　　不过自己不可以给四糸乃添麻烦啊。
　　刚刚东条希已经和大家说过了，不能给四糸乃添麻烦呢。
　　“就算是我，偶尔也想好好抱一抱四糸乃啊。毕竟是缪斯的吉祥物啊。”
　　园田海未加大了抱着四糸乃的力气，就算在平时的时候自己在大家面前是一个很严肃的人，可是她的心里也是很脆弱的。
　　缪斯九人都有点伤感的看着四糸乃。
　　四糸乃的心里很单纯，不过四糸奈可是一个心思老道的老司机啊！
　　‘看来现在都已经知道了吗？’
　　四糸奈看向东条希，只见东条希双手合十，一脸歉意的看着四糸奈。
　　刚刚一起洗澡的时候如果不是园田海末和绚濑绘里两人制止住了想不穿衣服就跑来问四糸乃问什么要离开的高坂穗乃果和星空凛的话，那么现在恐怕就很尴尬了。
　　‘你这样让我很为难啊，东条希。’
　　四糸奈不快的看着东条希，这样不是在故意捣乱吗？
　　‘咱不是没有办法嘛，被绘里里她看出来了啊。我们又已经约定过了不能瞒着大家的，只能说出来了。’东条希表示这不是我的错，都是绚濑绘里太强势了。
　　有点心虚的不去看四糸奈，这还真是自己的问题。不过她是不会承认的。
　　‘你会强势不过绘里那还真的有点奇怪了呢。希。’
　　矢泽妮可的声音突然进入了对话中，东条希有点吃惊的看着她，为什么矢泽妮可可以她进入和四糸奈的精神对话里？难道说？
　　‘你想的没错，希。刚刚和四糸乃一起做饭的时候四糸乃就已经和我说了。也和我签了契约。’
　　有点得意的看着东条希，这家伙之前在考试补习的时候一直在欺负她，现在终于可以回击了。
　　‘失算了，咱忘了妮可你也是一个心思细腻的人，可以想到四糸乃最近很奇怪这点也不奇怪呢。这一次是你赢了。’东条希承认这次是她输了。
　　“大家今天晚上就不要这么晚睡了！我们来玩枕头大战吧！”
　　说着高坂穗乃果就拿起了一个枕头砸向一直偷偷的看着四糸乃的西木野真姬。
　　“喂！你这家伙，为什么要砸我！”
　　反手拿起枕头就往高坂穗乃果身上砸去，结果被灵敏的一闪反而砸中了星空凛。
　　星空凛的眼里闪过了兴奋的光芒。
　　“凛也要加入！”说着不分敌我的开始胡乱攻击起来，场面一时间非常的混乱。
　　“看来有点危险呢，四糸乃。要不要加入到里面呢？”
　　看着眼前不断飞过的枕头，四糸奈有点跃跃欲试的看着四糸乃。
　　“四糸奈你觉得我可以打得过吗？”
　　慌乱的闪着试不试朝她飞来的枕头，不用灵力的话，四糸乃扔出去的枕头，扔到别人脸上的，只不过是软绵绵的，没有什么力气。
　　“啊～说的也是呢。那我们继续闪着好了。”
　　在脑里幻想着四糸乃和大家大杀四方的场面，还是算了吧，那不现实也不科学。
　　啊～不好意思，现在有很多事情不能用科学来解释呢。
　　“大家，四糸乃在那里躲着。不要让四糸乃躲在一边，一起上啊！”
　　说完就向四糸乃扔枕头，大家也是犹豫了一下后用很小的力气扔向四糸乃。
　　“呀！”可爱的惊呼了一下，四糸乃抱头蹲防。枕头也在四糸乃的头上飞了过去。
　　“额.....”看着抱头蹲放的四糸乃大家互相的对视了一眼之后，噗的一声笑了出来。
　　‘四糸乃什么时候学会这招的？’
　　这不是那个威严满满的大小姐的招牌招式吗？为什么你会这一招。
　　四糸奈脑海里面想过这一招的解释：可以将一切的敌人心里的敌意瞬间消失，并且变成发动人的友军。这就是这一招最可怕的地方。
　　“嘻嘻嘻嘻～真的是太可爱了啊，四糸乃。为什么你会这么可爱呢？”
　　绚濑绘里抱起四糸乃温柔的摸着她的脑袋，心里对于她的萌度又提升了好多。
　　“是啊，好可爱啊喵！好羡慕希可以每天晚上都抱着四糸乃睡觉啊。”
　　星空凛眼睛闪闪发亮的看着四糸乃，她也好想每天晚上都抱着这么可爱的萌物入睡啊。
　　“啊啦，凛你是想和咱抢四糸乃吗？”
　　双手包在身前似笑非笑的看着星空凛，想打架吗？
　　“额....那个，不对！为了四糸乃就算是希，凛是不会退后的喵！”
　　星空凛表示她是不会退缩的。
　　“对，不可以独占四糸乃。晚上我想抱着四糸乃睡觉！”
　　高坂穗乃果从绚濑绘里的手里抢过四糸乃，退到园田海未和南琴梨的后面警惕的看着一年级组和三年级组的人。
　　这是一场战争！
　　“我们是不会同意的！”一年级组的人以星空凛为代表站了出来。
　　“我们也是不会同意的！”三年级组的人以绚濑绘里为代表站了出来。
　　三组以同样的目的站在了不同的对立面，后面都燃烧起了熊熊的火焰。
　　‘难道就没有人问一下我的意见吗？’
　　一脸懵逼的四糸乃在心里想到，不过注定是不会有人理她的就是了。
　　现在，开始我们的战（si）争（bi）吧。


039：少女们的夜话
　　“现在四糸乃已经睡着了呢。”
　　高坂穗乃果和南琴梨抱着已经熟睡的四糸乃，小声说道。
　　虽然灯是关着的，但高坂穗乃果知道现在大家肯定都是没有睡着的。
　　在刚刚的大战中，经过‘惨烈’的争斗最后获胜的是由果皇带领的二年级组，所以作为战利品的四糸乃在她们手上。
　　“是啊，四糸乃现在已经睡着了啊。睡着的样子真的好安详啊。”
　　眼里满是雾气的南琴梨抚摸着四糸乃的脸颊，感觉眼泪似乎会在下一刻就流下来。
　　但她不能哭，只能轻咬着嘴唇，不让眼泪流下来。
　　“现在心里最不好受的应该是希吧？毕竟和四糸乃一直都在一起生活。突然有一天说要离开什么的.....心里一定不好受吧？”园田海未看着东条希说道。
　　顺便一提的是刚刚获胜的二年级组里面，只有园田海未没有地方可以抱四糸乃，
　　无奈之下的园田海未只好放弃，有点埋怨的睡在一边。
　　“是啊，是很不好受啊。毕竟咱好不容易有个家人可以陪在我身边，现在却要离开了。就算是几个月的时间也觉得好不舍啊。”
　　想到四糸乃会离开自己几个月，眼泪就忍不住的流了出来，被睡在旁边的绚濑绘里用手轻轻擦拭。
　　“真的不想四糸乃离开啊。”小泉花阳心里也很难过。
　　她和四糸乃认识的契机在于对羊驼的喜爱，在这期间她们的关系已经是非常好的朋友了。
　　对于四糸乃这种外表可爱且内心纯洁的女孩子真的、真的不会有女孩子不愿意和她交朋友，不想去好好爱惜她。
　　“凛也很舍不得四糸乃喵。凛还想四糸乃陪着我.....”
　　想要这个可爱的前辈被她抱抱，看着她脸红心跳的样子，想要吃她做的料理啊。
　　“没有办法不是吗？不能因为我们让四糸乃为难，不如说四糸乃也不能违抗要离开这件事。”
　　明显就是不愿意离开的表情呢，在厨房和自己聊天的时候的那个样子。
　　虽然脸上看起来很平静，但矢泽妮可很清楚的看到四糸乃眼里的动摇。
　　“不过你不是已经和四糸乃签订契约了吗？希。也就是说在我们之中只有你可以在四糸乃离开的时间里面和四糸乃见面吗？”
　　绚濑绘里看着东条希问道，空气瞬间安静了下来。
　　而这个安静的气氛让东条希这个平时天不怕地不怕的人流下了冷汗，直觉告诉她如果再这样下去的话可能会出事的，要说点什么才行。
　　“你们不要这样看咱，你们要明白妮可也和四糸乃签订契约了哦。这可不是我向要隐瞒你们哦。”只好将同样契约了的矢泽妮可也拉下水了。对不起啦。
　　“等等！”没想到她会躺着中枪的矢泽妮可有点慌张的叫到，她可不想被教育啊。
　　“嗯～”突然四糸乃微微皱起了眉头，发出了声音。
　　大家在这个时候瞬间都安静了下来。连呼吸都停下来了。
　　四糸乃转过身在南琴梨身上动了下身子找了一个舒服一点的位置后接着睡了。
　　看到四糸乃没有醒来，众人松了口气。
　　“好啦，大家。现在四糸乃已经睡着了，不要打扰到四糸乃睡觉啦。”
　　大家现在睡在一起，一不小心动作一大让四糸乃醒来就不好了。
　　绚濑绘里提醒道（不过一开始不就是你先挑起这个话题的吗？）
　　南琴梨看着趴在自己怀里的四糸乃温柔的抚摸着四糸乃的背部，安抚着她的情绪。
　　让四糸乃睡的更舒服一点。
　　四糸乃睡着的时候含着她的大拇指，虽然这个样子不太好，不过只要可爱就可以了。
　　“四糸乃以为除了我和希之外大家都不知道她会离开的事情呢。她准备在离开的时候给大家准备一个送别礼呢。”矢泽妮可说道。
　　这个傻丫头还以为现在她还瞒着大家这件事情却不知道其实大家其实已经都知道这件事了。
　　“真的很好奇四糸乃会为大家准备什么送别礼呢？真让人期待啊，精灵的礼物。”西木野真姬好奇的说道。
　　这个可爱的前辈可是以前小时候童话里面听到的那些精灵呢。就好像圣诞老人一样。
　　“不过我们的礼物也好好好准备好呢。真姬，怎么样？”
　　高坂穗乃果问着西木野真姬，这可是我们缪斯为四糸乃准备的礼物啊。
　　刚刚在一起泡澡的时候决定的事情，现在已经安排好了吧？
　　“嗯，已经打电话说过了。他们说那么简单的东西在明天晚上回去的时候就可以拿到了。”
　　虽然简单，不过确实可以表达出自己最好的心意了。
　　“嗯，是吗？精灵要给我们准备好礼物，而我们缪斯女神也要为精灵准备礼物呢。四糸奈现在没有说话大概要为那天做好准备吧。”
　　不然平时那么闹得四糸奈现在怎么会这么安静呢？
　　“我们也可以和四糸乃契约吗？”南琴梨好奇的问道。
　　这样她们也可以在四糸乃离开的时候见到面也可以在体制上获得提升，这样的话也更好嘛。
　　“应该是可以的吧？毕竟四糸乃也没有说这个契约有什么要求，就算有什么要求就连我和妮可都可以和四糸乃契约，那么大家也一定可以才对。”
　　这点倒是事实，毕竟契约的条件就是要对方与四糸乃抱有一定的好感的前提下才可以进行的。
　　“不过我们要怎么和四糸乃说这件事呢？像穗乃果那么没心没肺的上去和她说吗？”
　　园田海未叹了口气，这点实在是太为难自己了。
　　“什么没心没肺吗？小海太过分了。”
　　“不过这就是事实，不是吗？”看着一脸不满的高坂穗乃果，园田海未回瞪了她一眼。
　　一起陪着高坂穗乃果长大的她，怎么不明白她没心没肺的性格呢？
　　看着在那里吵闹的两人，抱着四糸乃的南琴梨偷偷的亲吻了她的额头。
　　眼里带着淡淡的异样的情绪看着熟睡的四糸乃。
　　现在的她好奇怪啊。
　　作者留言：
　　今天起来身体难受，感觉整个人好像要烧起来了一样。看来昨天睡觉得时候好像踢了被子了呢。不坏我只是和大家抱怨一下，今天还是会更新的。谢谢大家的支持。


040：极乐净土
　　“现在已经准备的差不多了呢，四糸乃。你的时间好像没有多少了吧？那个状态好像很频繁出现吧？”
　　看着重新穿回原来那身饰有兔耳的绿色斗篷的四糸乃，四糸奈问道。
　　“嗯，最近已经开始越来越频繁了。估计今天或者明天的时候就会离开了吧。”
　　看着自己的手在刚才又一次的闪了一下的四糸乃回答道。
　　真的没有多少时间了，明天或者今天的时候就会离开了。
　　“不过为什么选择在学校的礼堂呢？我们要好好闹的话应该选个大一点的地方才是呢。怎么就是在这里啊？”
　　为什么舞台会这么小呢？
　　四糸乃调整了一下自己耳朵上无线耳麦，等一下她还要跳舞呢。
　　“因为这里，这里是四糸乃第一次演出的地方。这里是缪斯第一次演出的地方。所以这里也是梦想开始的地方不是吗？这是一个很有意义的地方。能在这里为大家举行演唱会不是很有意义吗？”
　　她上一次是为了缪斯进行了表演，这一次是为了自己。
　　为了给大家看看自己的魅力，不想让大家再用可爱的词来形容自己了。
　　“你有通知大家吗？四糸奈。用你的能力给大家的手机发一封邮件通知大家来礼堂集合啊？”
　　忘记了没有人来的话就尴尬了，她可不想发生那种事情。
　　“.....你放心吧，四糸乃。我早就给大家发好邮件了。大家现在肯定都在外面等着四糸乃你的出场了。”
　　有点不敢去看四糸乃的眼睛啊，四糸奈可以肯定的是，外面决定绝对不止缪斯的九个人。
　　紧张的四糸乃没有意识到其他事情，不知道等一下帘布拉开的时候，会被吓一跳吧。
　　“嗯！那么我也要准备好上场了。”
　　有点好奇四糸奈为什么会是这个样子，不过让观众等太久了也不好。
　　“等一下，四糸乃。我现在还有点话想和你说。”
　　看着举手想要将自己拿下来的四糸乃，它决定自己还是先做好预防工作吧。
　　要不然等一下失控就不好玩了。
　　“嗯？怎么了？四糸奈？”今天的四糸奈好奇怪啊。
　　平时的话绝对会大喊大叫的说已经等不及想要马上上场之类的话的。
　　怎么这么反常啊？
　　“四糸乃你要记住，不管等一下发生了什么。四糸奈我都一直在你身边，缪斯的大家也都在你身边，不用害怕明白吗？”
　　说完，四糸乃对着四糸乃伸出手，像是在等着什么。
　　“.....嗯！”
　　四糸乃点了点头，伸出右手的食指和四糸奈的小手一碰，小心的把四糸乃拿下来放在一边的椅子上。
　　帘布被打开了。只是眼前的画面让四糸乃的脸刷的一下就变白了。
　　‘为什么会有这么多人在这里？’
　　现在礼堂的可以说是座无虚席啊，而且四糸乃还可以在门口看到南理事长站在那里？
　　难道说.....
　　“四糸乃，我们大家其实都知道了！”前排的高坂穗乃果大声说道，
　　“不过，我们想让大家看看我们缪斯的吉祥物也是很厉害的。没有上台的原因是因为四糸乃你太优秀的原因。所以我们决定要让大家看看你最漂亮的样子！”座位后面的人举着印有四糸乃名字的牌子。
　　“大家！”感动的四糸乃捂住了嘴巴，明明她都没有告诉大家这件事情，结果大家送了这么大的惊喜给她。
　　强忍着泪水，现在她要好好的表演，这样才对得起大家对她的期待。
　　“我准备好了、”
　　“嗯！”
　　现在，就是四糸乃的show time了。
　　就在这个时候前奏响起，四糸乃的手臂手臂开始舞动起来，伴随着节奏的鼓声，四糸乃纤细的美腿开始了舞动：蝴蝶步。
　　可以说这是这支舞除了撩人动作里面最吸引人的一个动作了，本来还兴致缺缺的观众一下子火热了起来，不停地尖叫着。
　　“将娇嫩的蝴蝶勾引出来”
　　“一单深陷其中 便无法脱身”
　　“欢迎来到 极乐净土”
　　这就是在前世里面血洗过B站的歌曲：《极乐净土》。
　　当初四糸乃一开始听这首歌的时候也在不知不觉的时候中毒过深了。
　　随着歌曲的进行，歌曲已经到了第一个高chao。
　　在众人眼里纯洁的四糸乃一反常态的跳着妖娆的舞姿，将右手搭在伸出来的左手了，左手做出了似乎在邀请大家的动作，脸上嬉笑的看着众人。
　　就是这个动作让东条希和南琴梨神同步的捂住了自己的鼻子，可视线还是集中在四糸乃身上，众人因为四糸乃的动作而感到热血沸腾。
　　随后到了这首歌去里面的配乐时间，四糸乃随着歌声舞动着自己的身体，上下抖动的肩膀，扭动着的细腰，舞动的双腿可以说每一个动作都充满着极大的诱惑。
　　没有看到大家的眼神越来越亮了吗？
　　现在，终于到了这首歌曲最关键的地方了。
　　四糸乃将身体向前倾，之后小幅度的抖动着双肩。伸出的手指细微的跳动着，让人想追随的，勾人的眼睛。配合着嘴角提起来的笑容，让观众们觉得自己被四糸乃撩了。
　　“悄悄来做（美妙）的事吧”
　　这句话唱出后再加上四糸乃的动作，观众席上出现了极大反应。
　　东条希和南琴梨拿出自己的手帕捂住了自己的鼻子，名为‘忠诚心’的液体缓缓的流了出来。
　　众人的气氛再一次的被引爆了起来。
　　这让现场本来只是打酱油的警卫阻拦那些想冲上舞台的观众们。
　　“啊～她在撩我！我要带她回家。你们不要阻止我。”
　　“妈妈～你女儿我的xing取向要变了，现在我想抱她回家。”
　　“你们走开，她是我的！”
　　这样的声音持续不断的发出。
　　“好诱人啊.....”
　　西木野真姬无意识的说道，这真的是哪个可爱无比的小前辈吗？
　　“......”*2
　　星空凛和小泉花阳红着笑脸没有说话，眼睛一直直视着舞台上的四糸乃。
　　“今晚和你一起狂乱绽放”
　　这最后一句歌词的唱出，四糸乃轻柔的萝莉音下舞台周围突然出现无数的烟花，这是西木野真姬提前准备好的。
　　四糸乃也开始跳着最后的蝴蝶步，最后举起了细腻的手臂坐着半蹲的动作。
　　这样的场面让观众们感觉好像到了真的极乐净土一样。
　　“啊啊啊啊！！！”*n
　　礼堂里面的尖叫声仿佛要把屋顶顶破一样，每次观众都是一脸的兴奋，情不自禁的呐喊欢呼着。
　　有点害羞的四糸乃将四糸奈重新带回左手后看着大家一脸狂热的表情就知道，她成功了。
　　用这首歌来冲散告别的伤感，应该挺合适的吧。


041：现在的东条希变成魔女了
　　“原来大家都知道了啊，就只有四糸乃一个人以为大家还不知道四糸乃要离开的事情，除了妮可姐和希姐之外。我想应该是希姐说出去的吧？”
　　夜晚，缪斯的大家都没有回去，而是在音乃木坂学院的天台上集合着。
　　这里是海陆空的起点呢，是缪斯的开端。
　　“虽然不想承认，可是确实是从咱这里传出去的。当时的绘里里很强势，让咱都有点害怕了呢。”
　　不好意思的吐了吐舌头，东条希表示她当时是有点怂了。没办法的啊。
　　“不过今天四糸乃的表演还真是吓了我一跳啊，明明那么可爱的四糸乃变得那么性感，真的有一种不一样的感觉啊。”
　　想到刚才四糸乃那个撩人的动作，绚濑绘里就有点陶醉。
　　那时候她没有像南琴梨和东条希那样子夸张，不过那个时候心里面产生的动摇是从出生到现在最严重的。
　　“虽然很害羞，不过听完之后还是很想再听一遍。四糸乃那轻柔的声音配上这么性感的歌曲，有一种莫名的感觉呢。”
　　小萝莉在那里撩你你会没有什么奇怪的感觉吗？
　　“可惜摄影机都不能用呢。不知道为什么，如果这首歌被拿出来用的话肯定会在网上疯传的呢。”
　　西木野真姬有点可惜的说道，明明她还想留下一份作为纪念的说。
　　“四糸乃可爱的样子可不能被其他人看到呢。”
　　四糸奈表示可不能让那些宅男看到四糸乃这么可爱的样子呢，不让还真不知道会发生什么事情呢。
　　比如用来.....算了，不说了。
　　“不过刚刚四糸乃在舞台上把观众席上的每个人都撩到了呢。小琴和希的手帕都.....唔！”
　　绚濑绘里本来想要爆料刚刚的事情结果被东条希在背后偷袭的捂住了她的嘴巴，笑眯眯的把她拖到了大家都后面教育了起来。
　　之前被你压制住还真以为我怕你吗？是时候让你想起之前被支配的恐惧了。
　　就这样大家特意的回避了要离开的这个话题。
　　只不过，现在时间要到了。
　　“对于一开始四糸乃有不告而别的想法，在这里向大家说声对不起。毕竟当时四糸乃其实有点害怕看到大家在给自己送别的时候会哭出来，所以想一个人偷偷的走。”
　　对大家鞠了一躬，四糸乃眼睛里已经开始出现雾气了。
　　“明明大家都这么关心四糸乃，四糸乃却想逃避，感觉有点辜负了大家的信任。四糸乃是不是很不乖啊？”
　　强笑着的看着众人，四糸乃身体开始变得透明，应该快要离开这个《lovelive》的世界。
　　“啊，是啊。明明四糸乃一直以来都是一个都是一个好孩子，突然这么不乖，真的吓到我们了。”
　　看着身体有点透明的四糸乃，大家的眼泪忍不住的流了下来，强忍着心里的不舍微笑着。
　　不能让四糸乃离开的时候看到她们难过的样子。
　　“大家、好奇怪啊。为什么一边在笑一边在哭啊？真是的.....明明大家，大家...”
　　看着强笑着九个人，四糸乃第一次用调笑的话，只不过后面声音已经开始哽咽了起来。
　　“明明你自己现在也是一样，你好什么资格这样说我们嘛。自己也是哭的不像话，一点都不像你了。”矢泽妮可赤色的瞳孔里面流出滚滚的泪珠。
　　明明只是认识几个月的学妹而已。怎么会这么舍不得？这一点都不像她啊。
　　“呜呜呜～四糸乃！”
　　高坂穗乃果忍不住的扑了上去抱着现在还可以触碰到的四糸乃，从自己裙子里面的口袋里拿出了一条印有缪斯英文的项链，亲自给四糸乃带上。
　　“这是我们大家的礼物，这条项链会代替我们陪在四糸乃身边。”
　　“和大家一起签订契约吧，四糸乃。这样大家有时候也是可以见到面不是吗？小鸟我、小鸟我拜托你了。”
　　“四糸乃，拜托你了。请和大家契约吧。这也是大家的羁绊不是吗？”
　　“凛想要知道其他世界的事情喵，想让四糸乃给大家一起分享在异世界的故事。”
　　“咱要大家好好监督一下四糸乃会不会被骗才行呢。”
　　“不是说好我会看着四糸乃的吗？”
　　怎么就是不相信我说的话呢？
　　‘为什么这一条普通的项链里面会有一股神秘的力量呢？’
　　明明只是普通的手工艺术品而已，可四糸乃有一股力量在融入体内的灵力。
　　‘这就是缪斯给你的祝福哦。你获得了这个世界的祝福，四糸乃。’
　　‘是谁？’怎么突然就有人在脑中说话，还是萝莉音。
　　‘我是阿赖耶。你的力量因为刚刚项链力量的原因，现在可以短暂的使用灵力，你不用担心不能契约的问题了。’
　　‘是吗？谢谢你了。阿赖耶小姐。’
　　人类的意志阿赖耶啊，真是一个有来头的人啊，要礼貌一下才行。
　　不过阿赖耶真的是萝莉啊，真的是见识到了。那盖亚也是小萝莉咯。
　　‘不需要道谢，我们还不能见面，只能通过这样的意识交流，不过我希望和你见面的那一天。’
　　阿赖耶平淡的声音里可以有一点的期待。
　　“大家，谢谢你们。”
　　双手做圆形，手心里出现一股灵力后分成了气氛传到了大家的脑中。
　　不过因为这么做的关系，加速了四糸乃身体的消失。
　　高坂穗乃果已经不能抱住四糸乃了，只能流着眼泪无力的看着四糸乃慢慢消失。
　　四糸乃看着大家伤心的样子，不忍心的看着大家。
　　眼泪没有掉落在地上而是被阿赖耶运用了能力变成了不同颜色的手链出现在大家的手里。
　　“那么，大家。再见了。”
　　最后四糸乃变为漫天的光点消失在大家眼前。
　　心里难受的大家抱在一起哭泣着，用这样的行为来让心里的难受好受一点。
　　“大家，我决定了。这次的lovelive大赛，‘缪斯’退出。”
　　在哭泣了一会儿高坂穗乃果决定了什么对着众人说道。
　　“穗乃果？”为什么就突然放弃了？这不是一直以来一直期待的事情吗？
　　“我和让四糸乃和我们一起见证我们缪斯参加lovelive大会，然后得到冠军。而且四糸乃她说她还会回来，那么lovelive大会绝对会再一次举行的。我们大家一起为下一次的大赛做好准备吧。”
　　“是吗？我同意了，穗乃果。没有四糸乃的缪斯是不完整的。”
　　绚濑绘里同意了高坂穗乃果的意见，要好好的让四糸乃回来的时候看到她们新的样子。
　　‘有点期待了呢，不知道四糸乃下次回来的时候有是什么样的呢？’
　　抽出塔罗牌的东条希看着里面是未知的图案。而且.....
　　东条希的手里出现了淡淡紫色的光团，露出了神秘的微笑。


042：一方通行？铃科百合子！
　　学院都市是由二十三个学区构成的巨大的教育机构集合体，以发掘超能力而提升的教育课程，主要靠从外招收学生。除了教育机构，还有面向学生研究设施。在学院都市里面有着一切所需要的生活设施设备都齐备。
　　学院都市的学生大部分都居住在学校的宿舍中，并在各个学校的宿舍中，在各个学校里面接受能力的开发。学生大多都借由药物、催眠术以及通电刺激的方式来获取超能力。以能力的范围和威力也分成了无能力者（level0）、低能力者（Leve1）、异能力者（Level2）、强能力者（Level3）、大能力者（level4）、超能力者（Level5）以及最后的绝对能力者（Level6）。不过绝对能力者只存在理论上，没有一个人成功进化成Level6的可能。
　　学院都市内不存在警察，只有风机委员和教师资源参与的警察员维护治安。另外还有直属学院都市上层的暗部组织(School)由第二位垣根帝督领导和(Item)由第四位领导的麦野沉利。
　　而身为学院都市排名第一位的超能力者：一方通行。能力是：矢量操作，代号是有自己命名的，真正的名字无人知晓。
　　为了避免“毁灭”，将“感情”封锁在心中不对任何人展现。不伤害任何人的方法，就是成为一个不管受到他人如何对待皆能不动如山的人。心中的一点点不耐烦就可能让他人送命，所以就不能有任何感情起伏。唯有成为一个像冰一样的人，才能避免自己的力量失控，危及他人 。为了不伤害他人，不会随便与他人产生争执，但是只要是视为敌人的对象，就会毫不留情地使用能力，而且作风大胆又残忍。说话总是用一种要将别人的事和人生全抛诸脑后的语气 ，而他表现出对他人的人生完全不感兴趣的态度，某种程度上说是一种消极地想要守护他人的结果。自称“无可救药的恶党”。
　　一方通行自贬为恶，但他本人没有发现，其实他这么做代表他内心深处，对善有强烈的渴望 。同时，“坏蛋”这个名号象征着他的过去，同时也为他提供了非常方便的后路逃避现实。
　　只不过现在他遇到了一个人，一个现在改变了他生活的人出现了。
　　清晨的阳光透过窗帘射入房间内，房间内的一方通行此时正躺在床上睡觉。
　　这是以前不能想象到的画面，过去他所居住的地方被各种的垃圾覆盖着，房间阴暗充满寒冷。
　　现在他从原本的狗窝搬了出去，来到一间崭新的房子，安全的家，温暖的家。
　　“一方先生、一方先生请起床啦。现在已经准备好早餐了，一方先生。”
　　睡梦中的一方通行感觉到有人在推着他的身体，不过还想睡觉的她就翻过身
　　“你好烦啊，臭小鬼，本大爷还要睡觉你知道吗？打扰本大爷睡觉可是很大的罪哦。”
　　“不、不行的啊。一方先生。不好好吃早餐的话对身体可不好，而且四糸乃好不容易准备的早餐，请起来吃吗？”
　　还穿着围裙的四糸乃继续摇晃着还想接着睡的一方通行的身体。
　　“吵死了！还有你的早餐那么难吃本大爷才不想吃呢！！！”
　　被弄的有点烦的一方通行，不经过大脑，直接就把话说了出来。
　　话音刚落，她就感觉四糸乃没有再推了。
　　感觉有点不妙的一方通行转过身张开了眼睛，看到眼泪流下来的四糸乃。
　　可怜兮兮的看着一方通行。
　　“好、好过分。明明，明明人家这么努力的给一方先生准备早餐的。”
　　“喂！你这个家伙把四糸乃弄哭了，真的是太过分了。明明很好吃为什么要傲娇呢？明明就是一个萝莉控的说。”
　　怎么就是这么不诚实呢？都把四糸乃弄哭了，真是坏人。
　　“吵死了，你这只兔子。什么萝莉控？你在说本大爷吗？你这家伙是想要本大爷把你这个玩偶兔大卸八块吗？不要太嚣张了！”
　　明明是那么可爱的小鬼，为什么会有这么烦人的玩偶呢？这个玩偶怎么老是惹本大爷生气！
　　“.....”看了眼还在掉眼泪的四糸乃，一方通行想了想，无奈的叹了口气从床上起来。
　　有些粗暴的揉着四糸乃的的小脑袋。
　　“我知道了，小鬼。你不是还要上学吗？把早餐留下来等我起床吃就可以了，你先去上学不行了？”
　　“可是～人家想和一方先生一起吃早餐。”
　　“.....你这个臭小鬼。”
　　听到四糸乃的话，一方通行忍不住露出一丝微笑的。
　　将四糸乃的发型弄乱后，不理四糸乃转身走向洗漱间。
　　现在还要先刷牙，不然又会被四糸乃说教。
　　“四糸乃，没事吧？”四糸奈看着在整理头发的四糸乃，有点关心的问道。
　　“没关系，一方先....不对，铃科小姐现在还没接受四糸乃而已。”
　　谁又知道这个外边完全是男生样子的人会是女孩子呢？
　　只不过一直在四糸乃面前自称本大爷，所以四糸乃选择配合她，直到铃科百合子说出自己女生的身份为止。
　　“我们来这个世界有一个月的时间了吧？四糸奈。”
　　想到之前降临到这个世界的时候，四糸乃就恨就有点无奈。
　　为什么当时她会被不良围住？
　　“是啊，不过对于你遇到了一个萝莉控，我有有点担心就是了。还是一个傲娇。现在还不知道她是怎么同意让我们一起住的呢。说不定是四糸乃太可爱的原因呢”
　　明明就是一脸不耐烦的表情还是让四糸乃跟上来，真的是刀子嘴豆腐心呢。
　　“不要乱说了，四糸乃。百合子姐姐是很好的人。”
　　四糸乃来到厨房开始准备起早餐还有中午的便当。
　　一方通行已经为四糸乃在栅川中学报了名，让她去那里上学，一点都不带商量的成分。
　　“是啊，她很在意你，不是吗？这一个月里，她对你的态度慢慢开始转变了。对你的态度也变得友善，刚才起床的时候凶你，也是因为刚起来，心情不好的关系吧。”
　　只不过四糸奈在那里捣乱，想和铃科百合子吵了起来。
　　“不知道为什么现在倒吊男还不来找你呢，明明你的出现应该也在他的监视下才对。按理来讲，他应该早就派人过来接你才对。”
　　为什么现在还没有出现，难道发生什么？还是他在计划什么？
　　“船到桥头自然直，不用在意那么多的四糸奈。我们接下来的时间还很长呢。”
　　看着已经从浴室洗漱完的一方通行，四糸乃微笑的看着他。
　　“你现在满意了吗？臭小鬼。”
　　“嘻嘻嘻～一起吃饭吧？一方先生。”


043：佐天泪子，初春饰利
　　“一方先生，怎么样。还可以吗？”四糸乃有点紧张的看着一方通行，四糸乃每天都会做饭，每次四糸乃都会询问一方通行的意见。
　　这已经是日常了，不过每次的回答都是......
　　“切！马马虎虎而已。”对，每次都是这个回答。
　　四糸乃的料理等级很高这点都是知道的，事实四糸乃的料理真的很好吃。
　　不过一方通行表示她是不会把这些话老老实实的讲出来的，就这样傲娇的说着不难吃不过也不是好吃的话。
　　“唔！我知道了。”听到一方通行的答案，四糸乃有些有点失落低下头。
　　又是这个答案吗？不、不行！
　　“下次，下次我会加油让一方先生表扬我的料理的！”右手握拳放在身前可爱的打气道。
　　四糸乃表示会努力看到一方通行不傲娇的样子。
　　“.....哼！”一方通行拿勺子的手停顿一下，轻哼的一声后继续吃早餐。
　　“又来了，又来了。傲娇的一方先生，好好的表扬四糸乃又怎么样了？”
　　四糸奈看着在那里安静吃着早餐的一方通行忍不住打趣道。
　　“喂！兔子，你这家伙又想找死了吗？”
　　一方通行杀气腾腾的看着四糸奈，这张嘴真TM的想撕碎它。不要以为她不会这么做。
　　“哦呀哦呀～好怕好怕，可怕的一方先生要撕烂四糸奈吗？不行的不行的，那样四糸乃会很伤心哦。难道一方先生想看到四糸乃伤心难过的样子吗？”
　　不敢了吧？萝莉控，我就是要叫你萝莉控，你能奈我何？
　　“切！死兔子。”她确实不能对它做什么，只能口头上的威胁一下。
　　“一方先生，四糸乃就准备好去学校了。午餐已经准备好了放在便当盒里面，如果冷了的话可以加热一下。”早餐吃完后，在清洗完早餐的盘子之后。
　　穿着校服拿着包包的四糸乃在出门前对着一方通行做出了每天都会说的话。
　　虽然每天都会重复，但四糸乃每天都在重复。只不过每次都会被说啰嗦。
　　“.....喂！小鬼。你在学校怎么样？有没有....有没有人欺负过你？”一方通行断断续续的说道。
　　没有关心过别人的她，不知道该怎么表达自己的情绪，只能用这种蹩脚的方式问出来。
　　“.....嗯！没事的，大家都是好人，对四糸乃都很和善。不过路上总是有奇怪的人把四糸乃挡在角落，每次在他们要做什么的时候风纪委员就出来了。这些事情每天都会发生.....”
　　记得每次都是白井黑子救了自己。为什么每次都这么及时到呢？
　　四糸奈也和她说不能展示出灵力，这是她的底牌。
　　“.....这样吗？”眼里面的红光闪过，身为第一位的她怎么不知道那些人拦住四糸乃是想要做什么。
　　现在看来有必要要好好的去整顿一下那些杂碎们了。
　　要好好让他们知道什么事情是能做的，什么事情是不能做的。
　　“要好好的上学知道吗？你现在才是Level0，遇到什么麻烦的话你会很危险的。有什么事情可以用我给你的手机打电话给我，我会很快的赶过去的。”
　　温柔的抚摸四糸乃的脑袋，一方通行温柔的叮嘱道。
　　“知道了，一方先生。那么，我出门啦！”
　　穿好鞋子后的四糸乃在玄关对一方通行挥挥手准备离开。
　　“.....路上小心。”
　　即将把门关上的四糸乃听到了里面传来的声音手停顿了一下，忍不住开心的笑容关上了门。
　　“这个小鬼。”看着离开的四糸乃，一方通行的脸上露出了微笑。
　　看着餐桌上的便当盒，打开看了一下上面精心准备好的料理，伸手拿起一块炸虾放进嘴里。
　　体验着嘴里那好吃的味道，忍不住露出一个好看的微笑。
　　“那么，今天还有要做的事情。那些杂碎，好好等着本大爷的制裁吧。”
　　把便当盒包好后，一方通行就离开房子，今天她有很多事情要做。
　　“心情不错啊，四糸乃。”
　　看着‘我心情很好’的样子挂在脸上的四糸乃。四糸奈忍不住说道。
　　“一方先生已经可以和我问候了，只要我们再加把劲，就可以好好的让一方先生心里傲娇的面具给脱下来，马上看到一方先生真实的样子了。”
　　‘现在要好好加把劲了，四糸乃。胜利近在眼前了。’
　　“嗯。”点点头，四糸奈也很想看看一方通行变成铃科百合子的那一天。
　　“.....四糸乃，前面前面。有人在等你咯。”四糸乃在学校里面的两个好友就在眼前了。
　　看她们的样子好像其中一位在对另一个人抱怨着什么。
　　虽然没有看到画面，不过四糸乃明白到底发生了什么。
　　“啊哈哈，没办法。毕竟泪子就是这样的个性不是吗？”
　　喜欢掀初春饰利的裙子，这可是她的兴趣啊。
　　四糸乃也问过为什么要这么做过，回答就是.....这是友好的交流。
　　所以这到底算什么友好的交流啊？
　　“四糸乃，你来啦。早上好啊。”
　　佐天泪子非常元气的打着招呼，这么活泼的佐天泪子，让四糸乃想到星空凛和高坂穗乃果。
　　都是这么有元气的人。
　　“四糸乃，你听我说。佐天同学她在大街上就这样掀人家的裙子，太过分了。”
　　脸颊红红的初春饰利，双手握拳，气愤的上下摆动着，看起来可爱极了。
　　“对不起，对不起啦。要不然我也给你看一下胖次怎么样？”
　　说着，佐天泪子就想撩起裙子，被四糸乃脸红的抓住了手。
　　“呀哈哈～真是纯洁啊，四糸乃。那么可爱让我想把你当成抱枕抱着睡觉呢。”
　　捏捏四糸乃的小脸，佐天泪子微笑的说道。
　　对于这位交往不到一个月的友人，四糸乃身上的可爱素可是她每天都需要的能量呢。
　　“放开四糸乃你这个掀裙狂魔，不要将你充满罪恶的双手碰四糸乃的脸蛋。你这个家伙。”
　　四糸奈挥舞着手臂说道，你这家伙对初春饰利做这种事情还不够，难道还要对四糸乃做这种事情吗？不行！四糸乃由我来保护！
　　“哼～掀裙狂魔又怎么样？不过你放心吧，我不会对四糸乃做那种失礼的事情的。”
　　对四糸乃做这种事情心里会出现负罪感的。
　　“你，你也知道这是失礼的事情吗？”
　　初春饰利在一边大叫道，她一直以来都被这么失礼的对待着。
　　看着又开始闹起来的两人，四糸乃开心的笑了出来。这还是自己想要的生活呢。
　　这个学院都市里面有着很多的黑暗，让我来保护好她们吧。


044：四糸乃应援团
　　“四糸乃你有喜欢的人吗？四糸乃这么可爱，有四糸乃做女朋友一定很幸福吧？”
　　来到栅川中学，佐天泪子反坐在位置上，头趴在坐在四糸乃的桌子上，看着眼睛纯洁不包含一点杂质的四糸乃，眼睛闪闪发亮的说道。
　　“虽然四糸乃的能力是Level0，不过四糸乃的成绩这么好，这么可爱，料理那么好又会持家。啊～我现在就在幻想着以后上班回家的时候四糸乃在玄关门口接我的画面了，问我是要先吃饭，先洗澡还是先吃我。”佐天泪子抱着脸，开始进入了美妙的幻想。
　　在班上偷听的男生们在听到后也开始幻想着自己以后辛苦下班后，可爱的四糸乃穿着围裙，来到玄关对自己说：是要先吃饭，先洗澡还是.....先吃我。
　　怎么办？这个幻想真的是太美好了让人不禁的想要沉迷进去呢。
　　所以说你们这些单身狗不要在白日做梦了，这种事情我是不会让它发生的。
　　“不要乱说，泪子。说的都是些什么啊～”
　　明明佐天泪子这么漂亮。说出来的话为什么这么...
　　嗯～怎么说呢？流氓？实在是想不到什么好的形容词了。
　　“啊啦！害羞了吗？四糸乃。呐～四糸乃，我问你啊。四糸乃你的初吻还在吧？不对，一定会在的吧，随便亲四糸乃的话可是犯罪呢。要被风纪委员抓起来的。”
　　连佐天泪子都觉得她说的话很蠢的，摇摇头挥挥手的否定了这个想法。
　　怎么可能吗？谁会那么对四糸乃做这种事情呢？哦，不对，还是会有人会做的。
　　比如说，萝莉控。啊哈哈哈～
　　“当然还.....”本来信心十足的四糸乃在想到和东条希那天晚上发生的事情，嘴边的话又收了回来话，小脸一下子变得红扑扑的。
　　开始扭扭捏捏，很不好意思的用手捂着了嘴巴。
　　四糸奈看到这个样子的四糸乃有点不爽的撇过了头，现在自己终于知道真相了。
　　东条希那个女人.....
　　“.....什么，不会吧？四糸乃你的初吻被别人夺走了吗？”
　　趴在桌子上的佐天泪子注意到四糸乃的动作，哪里不知道这是什么意思。
　　震惊的她一下子就抬起头，一脸的不可思议的喊道。
　　她只不过是在开玩笑而已，没想到居然出现这么让人惊讶的事情。
　　班上的气氛一下子变得沉重了起来，尤其是某些成立了四糸乃应援团的成员们眼里都燃着火焰。
　　虽然四糸乃现在才刚到这个学校不到一个月的时间，可是因为可爱的外表、善良的性格让她成为了班上的吉祥物。
　　并且有些人自发的成立了四糸乃的应援团，就连某些老师也都加入了进去。
　　说出来你可能不信，佐天泪子和初春饰利也是应援团之中的一员。
　　她们的目的就是为了保护四糸乃的纯洁，保护四糸乃的善良。
　　可今天大家却知道了四糸乃被别人给骗走了初吻，某个人居然沾染了他们纯洁美丽的花朵，这是绝对不允许的。
　　“四糸乃，到底是谁？是谁做了这么让人羡....呸！不齿的事情。真的是太过分了！”
　　“泪子，你不要问了。不要为难我好吗？”
　　东条希可是在另一个世界呢，佐天泪子难道你要去其他世界找东条希算账吗？
　　算了吧，她可比你厉害多了啊，佐天泪子。
　　“.....知道了，四糸乃。我不会为难你的。”
　　知道强问是没有办法的佐天泪子退了下来，四糸乃这么善良肯定不愿意伤害对方。
　　她注定不会在四糸乃这里得到什么有用的信息。
　　‘看来今天，四糸乃应援团的大家要开会了呢。这件事情要让大家知道才行，不会就这么算了的。’
　　低着头的佐天泪子眼中的火焰没有被四糸乃看到，要好好的计划怎么去找出那个教坏四糸乃的人了。
　　战争要开始了呢。
　　“谢谢你，泪子。”事情好像没有那么容易就结束呢。
　　以四糸乃以往的经验来说，说出这个话的人绝对不会就这么算了的，可是她也不能阻止，只能这么算了。
　　这时，班上突然有人站起来，走到班门口后，转过头对着班上的同学点点头，班上的人也对他点过头。得到回应后，这名同学也离开了教室。
　　四糸乃满头问号的看着班上发生一切，不知道这是什么意思。
　　“没事的，四糸乃。我们接着聊吧。可以和泪子说一下，和那个人一起的时候有什么感觉能说一下吗？”
　　班上的讨论声停了下来，每次人都竖起了耳朵准备听一下四糸乃会怎么回答。
　　“.....”这个问题，让四糸乃有点害羞扭捏起来，她不知道要怎么回答这个问题。
　　“很开心哦，四糸乃。在和对方一起的时候，四糸乃很喜欢和对方黏在一起，喜欢对方摸脑袋。很享受对方温柔的对待自己的感觉。”
　　作为老司机的四糸奈怎么会不知道为什么现在班上这么平静的原因，它故意的不说出性别，只用对方这个称呼来混淆大家的感觉。看到班上同学的表情变化真的很有意思。
　　“啊～是这样吗，真是让人意外呢。四糸乃。”
　　强笑的看着四糸乃，佐天泪子觉得她的表情一定要多勉强有多勉强。
　　“佐天同学.....”
　　初春饰利来到佐天泪子身旁，拉了拉她的衣服，摇了摇头。现在不能表现太多东西。
　　“知道了，我知道了。”不能勉强四糸乃，不然就有点违反她们应援团的理念了。
　　“快上课了，我们等下下课的时候再聊天吧。”
　　捏捏四糸乃的脸蛋，无视了四糸奈气急败坏的声音。
　　转过头后晴转多云，脸色阴沉。班上大部分的同学都是这个表情。
　　“同学们，现在开始上课了。今天我们要讲的是.....”
　　诶？为什么平时最温柔的老师现在的洗清感觉好像很糟糕的样子。
　　“嘻嘻嘻～”看着很明显也是四糸乃应援团的老师，四糸乃捂嘴偷笑。
　　事情真的越来越有趣了。


045：神净讨魔
　　“那么，今天晚上要吃什么呢？”
　　放学后去超市的路上，四糸乃思考着晚上的时候要吃些什么好呢？
　　一方先生因为长时间的反射对自己不利的射线还有长时间的饮食不规律的原因，整个人一点都不像女孩子。现在要好好地管理她的饮食才行。
　　在前方的转角的路上正在走来一名刺猬头的少年，高高兴兴的哼着歌，心情似乎很好的样子。走路都一蹦一跳的，好像中了几百万的彩票一样。
　　“营养要均衡的话那么不仅要买肉类，蔬菜也要好好买一些。记得一方先生最喜欢吃的肉类好像是辣味炸鸡，不知道蔬菜有没有什么不喜欢吃的东西。每个蔬菜明明都很不错，为什么就有那么多人不喜欢吃蔬菜呢？”
　　你不要问她们，其实他们也很想知道自己为什么讨厌吃这些蔬菜。
　　硬要说为什么的话就是讨厌，没有为什么。
　　“不能太惯着她啊，四糸乃。什么都做她喜欢的东西可不行。好好地安排一个计划表，按照上面的来做每天的料理就可以了，这样你也就不用每天都烦恼要做什么菜不是吗？”
　　看着进入状态的四糸乃，四糸奈无奈的提议着。
　　上个世界也你也没有这么认真的思考过料理的问题，怎么现在这么上心？
　　“不行的。以一方先生的个性，关系还没有很好的情况下，一定不会吃，情况才刚有点变化，不能因为这件事情让之前的努力白费呢。要好好的准备一下才行呢。”
　　想都没想就否定了四糸奈的决定，不能开玩笑，要好好的想一下才行。
　　“今天的运气不错呢。居然被上条先生我抢到了今天特价打折的鸡蛋，这个月的营养目标已经有了。看来这个月是上条先生我的幸运月呢。”
　　所谓的上条先生看着袋子里的鸡蛋，露出满意的笑容
　　对于他这个每次去银行取钱就会被吃卡，买到过期的食品，经常踩坏自己的电话和银行卡的事情相比，现在可以抢到这个特价的鸡蛋真的是太幸运了。
　　（不坏：怎么办？我都开始同情他了。这都是些什么生活啊？）
　　“就先试试先着做一下看看一方先生感觉怎么样，如果觉得好的话下次再做，不行的话就不做就行了。”
　　只能用这种笨办法了。她去问她的话肯定会被赶到一边去，真是苦恼啊。
　　“所以说你太惯着她，真的不行啊。”
　　四糸奈都不知道多少次说这句话了，四糸乃都不听自己的话了。（哭泣）
　　“那么就.....呀！”
　　在转弯的时候被什么东西撞到的四糸乃后倒在了地上，小屁股都摔疼了。
　　“四糸乃，你没事吧？”
　　因为不能使用灵力的关系，导致两人都没有注意到刚刚在转弯的地方会有人出现，四糸奈紧张的看着倒在地上的四糸乃紧张的问道。
　　“没、没事的，只不过有点被摔疼了。”
　　拍了拍衣服和裙子上的灰尘，四糸乃感觉有点刺刺的疼痛从臀部传来。
　　“喂！我说你！”
　　看着撞到四糸乃到现在还没有道歉，四糸奈有点火大的转过身想对那个无礼之徒敬上最为毒辣的毒舌的时候.....
　　“啊啊啊！！！！”
　　一个闻者哀伤见者落泪的声音刺穿两人的耳膜，捂着耳朵过儿一会儿好奇的看着呈orz姿态的高中生。
　　刚刚那感觉就好像死了亲妈一样，到底发生什么事情让他那么伤心了。
　　“啊啊！！！我这个月的营养，没有了，都没有了。不幸啊！！！！”
　　双手颤抖的拿起其中一个还算完整的鸡蛋一看，结果就是完好的鸡蛋一下子在中间的位置断开，里面的蛋黄流了下来。
　　看到这里的上条先生不禁仰天长叹，凄惨的样子让四糸乃和四糸奈脸上挂满黑线。
　　“那个，你没事吧。”
　　已经知道这是谁的四糸乃，犹豫了一下之后上去打了声招呼。
　　虽然上条先生被称为把妹手，不过四糸乃表示她对上条先生一点都没有感觉。
　　善良的四糸乃选择上去关心一下。
　　“啊？那个，不好意思。刚刚上条先生不小心撞到你了。上条先生因为太兴奋的原因，没有看到你。”上条先生看到她撞到了这么可爱的女孩赶紧道歉。
　　不过心底善良的上条先生不管怎么样都会道歉就是了。
　　而且上条先生还是一个萝莉控。（上条先生：才不是！）
　　“那个，不小心撞到你，让你的鸡蛋都掉了。等一下我就是要去超市购买晚上的食材，我会赔偿你的。”
　　一盒鸡蛋要多少钱？反正一方先生在给她的钱里，根本不怕那点花费。
　　“那个，不用了吧。反正只不过是鸡蛋而已。”
　　心里虽然很诱惑这个决定，不过不能就这样坑对方啊。
　　“不会的，你也不是说这是鸡蛋而已吗？那让四糸乃来赔偿你也是可以的。”
　　“.....那我就恭敬不如从命啦。我的名字是上条当麻，请多多指教啊。”
　　看着四糸乃纯净的眼神，不忍拒绝的上条先生只能同意了。
　　“神净讨魔？真的有点特点的名字啊。”感觉好威武啊。
　　“不不不，是上条当麻，不是神净讨魔。被误会的话上条先生可是会很头疼的。”
　　虽然听上去很帅气，不过这可不是什么好的比喻呢？
　　“这样啊，那就叫你倒霉鬼上条先生好了？”
　　看着有点窘迫的上条当麻，四糸奈也过来凑了一下热闹。
　　“所以说还请你不要这样叫我。”为什么这么善良的孩子手里的玩偶会说出这么失礼的话？
　　而就在一行人打算去超市的时候，在另一个角落的眼镜男伸出头来。
　　看着她们离开的方向，拿出了手机拨打了一个号码，不久后就接通了。
　　“看到四糸乃和一个高中生走在一起，紧急情况紧急情况。现在我会尾随着她们，请速速支援。”说完后挂了电话，更上了前面的两人。
　　在上条先生不知道的情况下，他要大难临头了。


046：将被制裁的上条先生
　　“我建议买这个调味料的话可以让料理更好吃哦，上条先生。这个价钱也是比起一般的调味料更便宜哦。因为这个调味料没有在广告上宣传过，没有太多的广告费，所以价格也很便宜。只不过也因为这个原因，有很多人都不知道这个。”
　　拿着在家里一直在用的调味料向上条当麻建议道。
　　四糸乃知道上条当麻的生活状况因为他的运气的很不好的关系，让他有很长一段时间都在喝西北风，甚至到了某人一包方便面切开好几份吃的那种程度。
　　所以可以帮的还是帮一下比较好。
　　“诶～是这样吗？确实啊，比我用的那个的价格便宜很多呢。这样的话家里的调味料用完之后可以买来用一下呢。真的很谢谢你了，四糸乃同学。你这样帮到我大忙了呢。”
　　这样可以渐渐的剩下一笔钱，那样的话可以慢慢改善一下生活了。
　　“我觉得想要改善生活的话，上条先生你还是先让自己没有倒霉再说吧。如果还是像你那样每天不是踩银行卡，还有银行卡被吞的话，就算你再有钱也不会有好生活的。哦！还有钱包经常丢的问题也是要好好注意才行哦。”
　　四糸奈手舞足蹈的提醒着上条当麻，不过这也没用，毕竟这也不是他可以控制住的啊。
　　“呀～虽然上条先生也想好好地避开这些问题，不过这不是上条先生可以控制的了得啊。”
　　苦笑的摸了摸脑袋，上条先生表示这不是她想要的啊。都是这支右手的问题啊。
　　看着右手，上条当麻心里无奈的想道。
　　抬起头看着四糸乃在那里细心的挑选食材的样子，有点好奇，为什么连买个菜都这么认真？
　　“那个～四糸乃同学，为什么你要这么认真的来选食材啊？难道说这里的食材不是都一样的吗？”他一直都很随便的买菜的啊，就是那么一挑。
　　“没有什么，其实也只不过是想要选一些比较新鲜一点的食材而已。这样做出来的料理也比较新鲜一点。四糸乃想给家里的人好好地做料理，这一点还是要做到的。”拿
　　着一个新鲜的西红柿的四糸乃微笑的对上条当麻说道。
　　本来四糸乃是可以随便选择食材的，毕竟一方通行可以用矢量的力量将不利于自己的物质排出去，而四糸乃作为精灵体质也没有任何的关系。
　　可是心底善良的四糸乃还是想费点功夫来挑选食材，多花点时间也没有关系，不是吗？
　　“.....真的很善良呢，四糸乃同学。上条先生我很佩服你。难道家里的三餐都是你做的吗？”自问他是做不到这么的仔细，生活里面有时候偷偷懒还是比较符合自己。
　　“是啊，毕竟她是不会自己做饭的。之前四糸乃住进去之前都没有好好地吃过一顿饭，收拾过自己的房子，所以四糸乃就用这种方式来报答他呢。”
　　“而且对方还是一个傲娇，明明四糸乃做的料理很好吃，可是每次都说马马虎虎，真的让四糸奈看不顺眼呢。怎么可以这么不诚实呢？”
　　四糸奈有点生气的双手抱xiong的抱怨着铃科百合子的行为，就算是性格傲娇，但就不能好好地说一下好吃吗？傲娇过头也是一种病啊。
　　“不过四糸乃的料理能力越来越好的不是吗？所以就不要生气了吗，四糸奈。”
　　这样回去的时候，也能更好地为缪斯的大家准备更美味的料理了。
　　“所以说你就是太善良了啊，四糸乃。都说了几次这是不行的。”
　　真的不知道它说过几次了这句话，四糸奈表示好累，感觉不会再爱了。
　　“可是四糸奈就是喜欢这样的四糸乃不是吗？”四糸乃笑着反问道，经历一些事情的她也学会了一点东西了。
　　“嘛～你说的也对就是了。”
　　看着四糸乃和玩偶在聊天的上条当麻没有一点一点惊讶，这里可是在学园都市。
　　什么奇怪的现象没有见识过，只不过是在和玩偶聊天而已，小意思的啦。
　　“你说报答的意思是？”
　　“就是报答啊，毕竟四糸乃是因为她才有房子住的哦。”
　　一点都不在意的说了出来，反正这也是事实。
　　四糸乃来这个世界的时候确实无家可归，是铃科百合子收留了四糸乃。
　　“抱歉啊，可能说道你伤心的地方了。”
　　品德良好的上条当麻马上道歉了，还在脑海里脑补了四糸乃悲惨的身世。
　　“感觉你好像误会了什么，不过并不是那个样子的。四糸乃只不过暂时不能回家，四糸乃以后会有机会回去的。”而且还会去好多不同的地方呢。
　　“是吗？那是上条先生我想太多了。”苦笑的挠了挠的头，他还真的是关心则乱啊。
　　可以让四糸乃露出这么纯洁笑容的人应该也不会是什么坏人吧。
　　“所以说还是上条先生更惨一点呢。上条先生你应该也是那种学生成绩很差的才是吧？真的是凄惨的人生呢。”先关心好你自己的问题在说吧，那不幸的命运。
　　“请你绝对不要这样说上条先生啊。真的会绝望的啊。”
　　没错，他只不过是一个有着凄惨命运，而且成绩不好每天被额外补习的可怜人而已。
　　“所以说四糸奈要让上条先生认真的面对现实才可以啊。振作起来啊，上条先生！”
　　四糸奈语气大声的说道，似乎真的想要鼓励他一样。
　　“不要啊！让上条先生逃避现实吧！”上条当麻抱着脑袋大喊着，不想相信事实。
　　“嘻嘻嘻～”看着上条当麻和四糸奈胡闹的样子，四糸乃开心的笑了起来。
　　而正在玩闹的四糸乃没有注意到在某个角落的地方，有很多双眼睛看着她们。
　　“还真是感谢你啊，四糸乃同学。明明说好只是鸡蛋而已。现在还给了我这么多的肉和蔬菜。”看着手中的食材，上条当麻感动的眼泪差点就流了下来。
　　“没有关系的，毕竟上条先生是个好人啊。”
　　善良的四糸乃在无意识之间给了上条当麻一张好人卡。让他泪流满面。
　　“那么现在我就先回去了，再见了。好人的上条先生。”
　　挥了挥手，告别了呆愣的上条当麻后就回去了。
　　“再见了。”
　　真是一个纯洁的人啊，真的有点不想相信现在还有这么好的孩子啊。
　　就在上条当麻转身想要离开的时候，发现他的身后站了一群人不善的看着他。
　　心里计算一下战力的对比后，发现他只有被完虐的份啊。
　　“现在，因为四糸乃的问题我们好好地，‘友好’的聊一下吧。”
　　众人前的眼睛男伸手抬了抬自己的眼睛，面带微笑的看着瑟瑟发抖的上条当麻。
　　“不幸啊！！！”


047：梦中见缪斯
　　“嗯？为什么感觉好像听到了上条先生的惨叫声呢？四糸奈，你有听到吗？”
　　走了一段距离的四糸乃听到上条当麻惨叫声，有些不确定的问了手上正在偷笑的四糸奈。
　　“应该是又遇到什么倒霉的事情了吧，四糸乃。不要忘记因为他有‘幻象杀手’的原因让他的幸运不断的消除着，会遇上什么倒霉的事情也不奇怪不是吗？”
　　偷偷用了一下项链的力量感知了一下情况的四糸奈，为上条当麻现在的处境感到深深的担忧。
　　现在看来不管在哪个世界里面的萝莉控神教都是无敌的，更何况控的还是四糸乃这么可爱的萝莉呢。
　　“是这样没错啦。不过我们才刚刚分开没有几分钟而已就遇上倒霉事了，这样子上条先生也太倒霉一点了吧？”
　　想到动漫里面踩手机、踩银行卡的各种画面。无奈的表示上条先生实在是太倒霉了。
　　“不过不用关心太多的哦，四糸乃。你要知道他可是以这种状态活了十几年的人。现在照旧练出了一副无敌的心里承受能力了。要这道普通人如果每天都要经历这些的话，觉得自己还是早点自杀算了，那还会这么顽强的活着。”
　　在心里已经把上条当麻当成打不死的小强的四糸奈举手对四糸乃教育的说道。
　　“.....还是先回去给一方先生准备晚餐先吧。这也不是四糸乃应该关心的问题，四糸乃也管不了那么多事情。”说着转身回家。
　　而四糸奈则是察觉到了什么似的，迅速的转过身看了看后面的一切，发现并没有什么人。
　　‘没有人的话，也就是说滞空回线吗？看来你还是忍不住的想观察四糸乃呢。亚雷斯塔·克劳利，希望你不要做出什么失格的事情吧。在这个世界如果惹到四糸乃了，只靠你的守护天使爱华斯可不够呢。’
　　有点不快的想到，运用灵力加上项链的力量上四糸乃消失在了滞空回线的监控里。
　　同时位于学园都市第七学区的“没有窗户的大楼”里，身穿绿色手术衣，头下脚上地悬浮在直径四米、全长十米、以钢化玻璃制成的生命维持装置中的红色液体中亚雷斯塔·克劳利将一切都看在眼里。
　　“消失了呢，看来计划要有所改变了。”
　　对于四糸乃这个不稳定因素，必须要好好的改变一下自己的计划才行。
　　“住手吧，爱德华。她不是你可以惹得起的存在，也不是我可以招惹的人。绝对不要把她当成棋子，如果惹怒了她的话没人可以救得了你。”
　　一旁隐身起来的爱华斯语气严肃的警告道。
　　“哦，她到底是谁？居然连你都会没有把握。难道是什么神祗吗？”亚雷斯塔·克劳利淡淡的问道。
　　自己这个守护天使可是可以对付大多数的麻烦的，怎么感觉这次好像怂了？
　　“.....我不能说出来，如果说出来的话我会受到惩罚。在必要的时候如果要我选择站在那一边的话我也只能站在她那一边，你明白事情的严重性了吗？”
　　开玩笑，这个小姑娘的身份自己一开始就知道了。
　　那可是这个世界的法则，谁都不可以违背的既定事实呢。
　　生命维持装置里面出现了大量的泡泡将亚雷斯塔·克劳利整个人都泡在一起，许久后，泡泡才逐渐消失不见。
　　“我明白了，我会重新既定我的计划的。”
　　对于这种未知的神秘力量，还是暂时选择退缩吧。
　　晚上，准备好料理打扫完卫生的四糸乃来到客厅，闲着没事闭上眼睛想在沙发上眯一会儿。
　　距离铃科百合子回来，大概还有一个多小时的时间，先好好的休息一下吧。
　　想完，四糸乃的意识逐渐远处，慢慢进入了梦想。
　　进入梦境的四糸乃来到了音乃木坂学院的偶像研究部门口，打开门发现大家果然都在里面。
　　“啊拉，没想到才三天就可以见到四糸乃了呢。真好。”
　　高坂穗乃果在四糸乃出现的那一刻就抱了上去，不断的蹭着四糸乃的小脸。
　　“我们这里只不过是三天，四糸乃那里就不知道是多少时间了。要知道每个世界时间之间的流速都是不一样的，我们能够连接在一起的时间也不确定啊。四糸乃那里应该过了一段时间了吧？”
　　园田海未为四糸乃倒上一杯茶后，把黏在四糸乃身上的高坂穗乃果扯开，完全不去看她可怜兮兮的表情。
　　“嗯，我那里已经过了一个多月的时间了。我在中学读书。”
　　“啊拉，真是辛苦呢，四糸乃。明明是一名高中生却要去中学读书，看来以后四糸乃你都会上学呢。在不同的年级里面体验。”东条希有点玩味的说道，一直都当学生那可真的不好玩呢。
　　“四糸乃，和凛说说你现在在什么样的世界喵？凛真的很好奇呢。”
　　四糸乃看着大家都用好奇的眼光看着她，只好简单的将事情叙述一下。
　　“这样吗.....因为不伤害别人而让自己变得无情起来的人啊。真可怜呢，觉得自己从‘最强’变成‘无敌’就可以不伤害到别人的这种想法还真是有点天真呢？不过这确实是一个伪装的很好的面具呢。”东条希听完四糸乃的描述后，有点可怜铃科百合子。
　　“不过为了伪装自己女生的身份而自称本大爷什么的，意外有着可爱的感觉不是吗？四糸乃在她身边那种像想凶又凶不起来，想发脾气在看到四糸乃可怜的表情时候，心软不忍心动手，看来她真的是一个萝莉控呢。四糸乃你现在很危险哦。”
　　绚濑绘里却在意另一方面的事情，毕竟不像原著里面的性别未知，而是真真正正的知道性别是女生的铃科百合子，现在不知道会做些什么呢。
　　“没事的，一方先生她虽然嘴上说的过分了一点，但是是很温柔的人。”
　　如果可以老实的评价自己的料理好吃就好了。
　　“一方先生？看来四糸乃不准备揭穿她的身份呢。”
　　矢泽妮可这是也说道，有点好奇会怎么发展了。
　　“嗯，毕竟现在一方先生刚刚才对四糸乃展露心迹，现在还不是时候。”
　　“四糸乃也是很狡猾的孩子啊。”南琴梨上前来摸了摸四糸乃的脑袋。
　　接着大家聊了一下各边发生的事情，过了一会儿之后，四糸乃身上开始慢慢变得透明，时间到了。
　　“大家，一方先生回来了。下次再见吧，”逐个的拥抱了一下挥手告别了大家。
　　躺在沙发上的四糸乃张开眼睛，看到正在玄关脱着鞋子的一方通行，站起来问候。
　　“欢迎回来！一方先生。”
　　“.....我回来了。小鬼。”
　　现在已经有了一个好的开头了不是吗？
　　作者留言：
　　看在作者每天好好的三更的面子上，大家好好的打赏一下不坏吧。在这里给大家跪下了。求求你们了！


048：即将见面傲娇炮
　　“今天是能力检测的日子呢。看来今天是和傲娇炮见面的日子呢，四糸乃。刚刚泪子和初春不是邀请你了吗？可能就是因为初春要带你们去见傲娇炮吧。还有那个写作黑子读作变态的家伙。”
　　拿着检验出Level0的报告表，正在收拾书包的四糸乃听到四糸奈损白井黑子的话也是满头黑线。这两个人的关系怎么就这么差呢？
　　“四糸奈，不能这么说白井同学的，白井同学对四糸乃一直都很好。为什么不能好好的相处呢？”每次见面的时候都是四糸奈先开始挑衅白井黑子。
　　刚开始的时候白井黑子会看在四糸乃的面子上没有和四糸奈吵起来，慢慢的就忍不住和四糸奈吵了起来。
　　每次白井黑子都会和四糸乃抱怨要好好的教育好四糸奈，不过她怎么会教育到四糸奈呢？不这么闹腾的四糸奈还是四糸奈吗？
　　“哼！四糸奈才没有兴趣和变态好好相处呢，在说了，我这也是为了保护好四糸乃啊。”
　　双手抱xiong，把脸撇在一边，四糸奈表示让我和她好好相处？没门！她和变态是没有什么共同语言的！
　　“算了，四糸乃也不想勉强你，只要四糸奈你开心就好。”
　　反正四糸乃可以感觉到两个人的关系虽然经常吵架，关系其实还是不错的。
　　‘难道这两个人是通过吵架来增长感情的吗？’
　　这是奇怪的家伙呢，四糸乃表示不是很能理解你们的交流方式。
　　“还是先去和泪子和初春她们集合吧。我和那个变态的事情怎么样都好，四糸乃不用太在意这些事情。”
　　挥手打发了还想说什么的四糸乃，明明知道事情不能缓和还是想调解自己和白井黑子的关系，真是善良的孩子呢。希望她的善良以后不会害到她吧。
　　“嗯，知道了。”拿着书包，四糸乃小跑着出教室。
　　教室里的人看到四糸乃出了教室之后就把自己藏起来的相机拿了出来，看是互相分享起照片来。
　　教室里面就出现了这么一个奇怪的景象，一群人在那里不知道交换着什么，而且还发出奇怪的笑声。之后连老师也加入到了里面，就好像奇怪的组织一样。
　　“那个.....泪子她们应该在哪里呢？”
　　来到校门口，左右看看想发现一下佐天泪子和初春饰利的身影，这两人的特征其实还挺明显的，一个黑长直，身材可以藐视一些成年人。一个头上长草.....这不是在说坏话，而是初春饰利的头上真的长着草。
　　“啊，发现...了...啊。”
　　冷汗的看着佐天泪子出现在初春饰利的后面，没有管这是这公共场合，直接掀起了初春饰利的裙子。
　　“哟，今天穿的是淡淡的粉红色点纹啊。”
　　佐天泪子有饶有兴致的评价起了初春饰利胖次的颜色，完全不顾脸上已经通红一片的初春饰利。
　　“.....所以说四糸乃以后和佐天泪子相处的时候你一定要小心一点知道吗？”
　　四糸奈转过身一脸严肃的看着四糸乃，现在都不叫泪子了，直接说出了全名可见四糸奈现在有多严肃了。
　　“我知道了.....”现在的四糸奈气势很强，让四糸乃只能先答应下来。
　　而且看到这个画面四糸乃也开始担心如果有一天没注意的时候，佐天泪子像现在这样偷偷到她后面掀起自己的裙子.....她真的不想中招。
　　“啊！是四糸乃！我们在这里啊！”
　　正在被抱怨的佐天泪子看到四糸乃后，没有理还在那里生气抱怨的初春饰利，向四糸乃元气的挥着手。
　　“.....泪子，初春。”向后退了一步，想了一下，四糸乃还是上了和她们打了招呼。
　　“泪子，不可以在大街上做这种事情的。这样不好。”
　　“没关系，没关系的啦。大不了我也让初春看一下我的胖次好了就是了嘛。”
　　不在意的挥挥手，佐天泪子表示这不是什么大不了的事情。大不了她的胖次也给初春饰利看就是了嘛。
　　看是你就是看准了初春绝对不会这样做的原因在那里欺负初春就是了吧？我早就看穿一切了。
　　“明明就是为了满足自己内心的欲望所以才做出这种事情吧？不要找理由了。”
　　四糸奈打断了佐天泪子的话，一脸鄙夷的看着佐天泪子。什么人啊。就知道欺负老实人。
　　“你这只兔子难道不会在意初春今天穿什么胖次吗？”佐天泪子似笑非笑的看着四糸奈。
　　“当然很好在意啦。”
　　一脸你不是废话吗的语气看着佐天泪子。
　　接着相视一笑的一人一玩偶发出了奇怪的笑声。
　　四糸乃和初春饰利对视了一眼后无奈的叹了一口气，她们都很不容易啊。
　　“今天你约了那个风纪委员的那个白井黑子吗？”
　　来到树荫下聊天的三人，听到初春饰利说的话，佐天泪子好奇的看着她。
　　“嗯，她实现了我的愿望，让我跟御坂学姐见面。在学院都市里面只有七名的超能力者，常盘台的王牌御坂美琴同学。”
　　初春饰利眼神闪闪发光，憧憬大小姐的她，终于可以见到真正的大小姐了。
　　“常盘台的超能力者？反正也是那种因为能力优秀就居高临下看人的，讨人厌的家伙吧。”佐天泪子表情有些不快的说道。
　　那种因为能力高而看不起人的人她见到的太多了。
　　“.....”
　　四糸乃看着佐天泪子，知道作为Level0的她很期待自己的超能力。
　　不过因为没有天赋的她现在是Level0，不过现在还是那么乐观的生活着。
　　想到后面出现的幻想御手时间，四糸乃想帮帮她。
　　“四糸乃，你想帮一下她吗？”看着四糸乃的表情就知道她想做什么的四糸奈问道。
　　那么善良的四糸乃有这个想法也是不奇怪的，而且它也不反对去帮一下佐天泪子。
　　“嗯，毕竟泪子这么努力，可是这么努力的她，因为素养判定原因欺骗。如果用一下精灵之力刺激一下的话应该会有很高的可能让泪子得到超能力的吧。”
　　毕竟这是精灵的力量，就算不行也可以用上项链的力量。
　　摸了摸缪斯给她的项链，她现在还有着大家给她的力量。
　　“你自己做决定就可以了，四糸乃。四糸奈我会一直支持你的。”
　　不能一直帮四糸乃，要让四糸乃有自己的主见才行。它现在的努力还是有成果的。
　　“喂！四糸乃。我们一起去吧。一起去看一下那种传说中的超能力者吧？”
　　商量完的佐天泪子拉起四糸乃的手开始往初春饰利和白井黑子约定好的地方。
　　“我现在真的想帮帮你啊，泪子。”只要用自己的力量，一定可以让你获得能力的。
　　作者留言：
　　谢谢大家了，在昨天看到大家的打赏之后心里真的很感动。毕竟不坏我是新人，作为新人的稿费是很低的。如果没有什么打赏的话不坏我就要出去找事情做了。那么的话也就没有一天三更的速度了。所以真的很谢谢大家。


049：心情慌乱的御坂美琴
　　“看来变态果然是变态呢，这是怎么样都改变不了的事实啊。”
　　看着窗户里面抱着傲娇炮一脸兴奋不已的白井黑子，四糸奈鄙夷的说道。
　　初春饰利脸红红的捂着嘴巴一脸差异的看着百合画面慢慢的两人。
　　而四糸乃则是一脸好奇的看着她们两个人‘到底在做什么’的表情。
　　“那么都我先来介绍一下吧。这位是栅川中学一年级的初春饰利。”
　　“初、初次见面，我的名字是初春饰利，请多多指教。”
　　害羞的低下了头，不敢去看御坂美琴。
　　“以及.....”旁边的这位白井黑子自己可不认识啊。
　　“你好，我是初春的同班同学佐天泪子。不知不觉间自己就跟了上来，顺便一说我是无能力者(Level0）”
　　“那、那个佐天同学，你在说什么啊。”
　　有点慌张的初春饰利不知所措的看着佐天泪子，怎么这么不礼貌呢？
　　给对方留下不好的印象可不好。
　　“初春同学和初春同学是吧？我的名字是御坂美琴，请多多指教。”听到两人的介绍，御坂美琴露出帅气的笑容。
　　没有佐天泪子想象里面的那种轻视，没有那种高高在上的感觉，让佐天泪子一下都愣住了，不知道要做什么反应。
　　“那个，我是四糸乃。请不要无视我。”
　　为什么从刚刚到现在都没有人注意到在一边可爱的四糸乃呢？
　　你们都是瞎子吗？太没礼貌了！
　　“额，不好意思。还以为你这么可爱的孩子不是和她们是一起的。就无视你了。”
　　完全就不是一起的样子呢，好像法国娃娃啊，这个孩子。
　　御坂美琴有点脸红，对于可爱的东西女孩子是没有什么抵抗力的。
　　“是四糸乃同学啊，早就应该想到你和初春是同一个学校的了。毕竟你们都是栅川中学的校服，这样也说得过去。”揉着刚刚别敲的脑袋，白井黑子想到，不过下一刻脸就黑了下来。
　　“你在这里，那么那个玩偶就一定.....”
　　“呀哈哈～你想的没错哦，变态黑子。四糸奈我刚刚把你变态的行为都看到了，嘻嘻嘻～真的是变态黑子呢～我想的一点都没有错啊。”
　　嘻嘻嘻笑着的四糸奈一脸鄙夷的看着怒视自己的白井黑子，一边说着她刚刚的变态行为。
　　“哼！痴汉兔，你这家伙不也是一直都在那里教坏四糸乃吗？一直都对四糸乃说着那些粗鄙之语，你这只兔子才是真正邪恶的存在。”
　　白井黑子表示现在就算在最亲爱的姐姐大人面前，今天她也要和四糸奈杠上了。
　　来啊！互相伤害啊！
　　“什么！？被邪恶的人说是邪恶的存在这种感觉还真的怪怪的，我真的从未见过有如此厚颜无耻之人。你刚刚的表态行为行为可是有这一个餐厅的人都看到了。”
　　想要颠倒黑白？想都不要想，它只不过是想让四糸乃成长起来而已才这样做的？难道它有什么错吗？（疑惑脸）
　　“哪有什么，那都是我对姐姐大人的爱，才不是什么变态的行为，所以黑子我并不觉的有什么羞耻的地方。”
　　居然可以毫无压力的说出这种话，你的脸皮到底是厚到了什么程度才有这种能力说出这种话的？
　　白井黑子没有注意的事在她身后的御坂美琴低下了头，额头上发出了电流，眼中冒着红光的看着白井黑子。
　　刚刚因为白井黑子讲的太大声的原因，吸引了街上行人的注意，让街上的人对她指指点点的。
　　现在御坂美琴的心里极为的羞耻，想要将白井黑子撕成碎片。
　　“黑子！！”大叫一声后发出强大的电流，强大的电流刺激的白井黑子，让她发出了愉悦的叫声。
　　“姐姐大人爱的鞭挞！”变成煤炭的白井黑子一脸幸福的倒下了。一副此生无憾的表情。
　　这是四糸乃拉着佐天泪子和初春饰利的迅速的离开这里。
　　而两人一脸的黑人问号脸完全不知道为什么四糸乃要拉自己离开。
　　“四糸乃，为什么要拉我们离开啊？明明我们和御坂学姐约好了一起去玩不是吗？”
　　她为了这一天，可是等了好久的时间，如果不是知道四糸乃不会害她，初春饰利不然就生气了。
　　“因为御坂学姐刚刚用电击把街上的圆筒自动清扫用机器人给电故障了，现在不走的话，等一下警备机器人就会来这里抓犯人。所以我们不走，等一下就会被当成嫌疑犯被请去风纪委员部那里喝茶了。”
　　没想到好孩子的四糸乃会遇上这种情况，她可不想给一方先生添麻烦。
　　就算这些麻烦根本没有什么也不想。
　　“什么！我不想去喝茶，我们快一点离开吧。”
　　“对，快一点。”
　　接着就是她们两人拉着四糸乃的小说开始跑了起来，因为太快的原因四糸乃在别人看来有种飞起来的感觉。
　　无奈的四糸乃没有反抗的被拉的飞起，怎么现在比她还急了？
　　“非常抱歉，给你们填麻烦了。”
　　过了一会儿重新集合的众人，御坂美琴手心拖着重新变成黑炭的白井黑子对着佐天泪子道歉着。看着御坂美琴这幅模样的佐天泪子终于露出了笑脸，一脸兴趣的看着御坂美琴。
　　“看来御坂学姐每天也很辛苦了，明明白井同学是一个好人，为什么会这个样子呢？”
　　四糸乃小手捂着四糸奈的嘴巴，不让它说话。现在可不能让她们再吵起来了。刚刚一吵结果警备机器人就来了，等一下再吵会来什么可不好保证了。
　　“嘛～你可以理解我真的是感谢万分啊，不过你说的没错，虽然黑子是这个样子，不过平时黑子是一个很好的人，所以请不要误会她。”
　　抖了抖手里一点反应都没有的白井黑子，御坂美琴元气的说道。
　　“御坂学姐真是一个有趣的人呢，不过现在学姐你的脸上有点脏哦。”
　　看来刚刚逃跑的时候弄到的吧，脸上脏兮兮的。
　　四糸乃忍不住拿出的手帕擦拭御坂美琴脸上的灰尘。
　　御坂美琴没有反应的看着给自己擦拭的四糸乃，在四糸乃离开后脸上突然红润一片。
　　迅速的转过了头，像是为了转移注意力的说道：“那么我们现在还是先去看看哪里有可以玩的地方吧。”
　　接着拖着白井黑子迅速在佐天泪子和初春饰利的偷笑声以及四糸乃一脸疑惑的表情离开。
　　‘怎么办？为什么刚刚心里会跳的那么快？’见鬼了！
　　御坂美琴此时的心情并不平静。


050：长不大的御坂美琴
　　“真的是很随心的生活呢，御坂学姐。每天都可以依照自己的想法去做事，没有关心那些规律的生活应该很舒服吧？”
　　路上的白井黑子一直在向大家抱怨着御坂美琴平时的因为有多不淑女，有多不像大小姐的话。
　　听完这些话的四糸乃说了这句话之后有点感叹的说道。顿时大家的视线集中在四糸乃身上。
　　“你这么说那可就不对了，四糸乃同学。作为常盘台的王牌，姐姐大人应该在外人面前时刻做出完美的模样才行。这样有失姐姐大人的脸面。”
　　白井黑子皱着眉头反驳了四糸乃的话。这样不行，要时刻做好完美的姿势才行。
　　“可是，如果做什么都要遵循这规矩的御坂同学我感觉那并不是真正的御坂学姐。现在大大咧咧的样子，想说什么就说什么的御坂学姐才让人看起来更加真实一点。不是吗？如果给白井同学你一个选项，让你选择现在的御坂同学还，有你想象里那个很虚伪的御坂同学的话，你会选择哪个呢？”
　　有恃无恐的四糸乃微笑着反问白井黑子，这么真实的御坂美琴难，道不就是御坂美琴的魅力所在吗？
　　“.....你说的也是啊，四糸乃同学。”
　　愣了一会的白井黑子想像了一下那个画面之后果断的选择了现在的御坂美琴，毕竟就是现在的这个御坂美琴才是当初那个吸引她的人，不是吗？
　　常盘台上面那些所谓的大小姐们，也只不过是用大小姐这个虚伪的面具，将自己真实的模样藏起来的人而已，她怎么会喜欢那个不真实的姐姐大人。
　　“所以说御坂同学现在每天的生活都可以这么开心不是吗？我们大家每天的生活里总会遇到不如意的事情，想要把自己伪装起来来让别人看不清真实的自己。所以这么真实的御坂学姐让四糸乃很想和她做朋友，有这样的朋友自己也觉得很开心不是吗？”
　　作为前世生活了二十几年的她，有着比这些女孩更多的社会经验，很容易的说服了她们。
　　“你很和我的口味呢，四糸乃。那么我可以问一下，你现在这个样子也是你真实的一面吗？”居然你说大家都是在伪装，那么你现在也在伪装自己吗？
　　“我不知道要有什么值得自己隐藏起来的一面，我只想看到自己关心的人，重要的人开心的笑脸，就是最满足的事情了。”说着举起了左手的四糸奈，看着佐天泪子和初春饰利。
　　“四糸奈，泪子和初春以及缪斯的大家都是四糸乃重要的人。”
　　摸摸脖子上的项链，想到缪斯的大家四糸乃就感觉心里很舒服，很开心。
　　“.....你果然很符合我的胃口呢，四糸乃。我御坂美琴很高兴可以交到你这个朋友呢。”
　　伸手搂住四糸乃的脖子，一副好哥们的样子毫无淑女养的哈哈大笑着。
　　让四糸乃有点不知所措挥舞着双手。
　　“果然很善良呢，四糸乃。”看着被御坂美琴搂在怀里的四糸乃，白井黑子没有吃醋，有些感叹的说道。
　　不过缪斯记得好像是希腊神话里面掌管艺术的女神，为什么四糸乃会说缪斯是最重要的人？
　　“所以说为什么我们现在这里排队呢？”
　　已经妥协的答应去游戏厅了，为什么现在在这里排队买可丽饼啊？白井黑子无奈的想道。
　　“.....”
　　‘还不是因为这次活动说前一百名买可丽饼的顾客，就可以得到呱太的赠品。所以现在她们才会来这里。’站在御坂美琴前面的四糸乃想道。
　　所以说呱太到底有什么可爱的？居然让御坂美琴这么喜欢呢？还是四糸奈好一点。伸手在四糸奈疑惑的表情中摸了摸它的头。
　　“唉～姐姐大人。我和佐天还有初春就先去找一下位置了，你们就现在这里排一下队吧。”
　　懒得在这里排队的白井黑子找了一个理由后就带着两人离开队伍去找有没有空余的位置可以坐。
　　看着有些不耐烦的御坂美琴，知道她这里是最后一个赠品的位置，可怜的看着御坂美琴。
　　“美琴学姐，要不要和你换一个位置？”善良的四糸乃小心翼翼的建议道。
　　这样的话就可以拿到赠品了，而且还不会尴尬，也可以让她拿到想要的东西，一举两得啊。
　　“.....我只要可以买到可丽饼就可以了。”
　　脸上写满心动的御坂美琴最后因为傲娇的原因拒绝了四糸乃的请求。
　　所以说你这教科书般的傲娇会害死人的。之前还不信，现在我信了。
　　看着一脸‘我意已决’的御坂美琴，四糸乃叹了一口气之后就没说什么了。说多了也只是伤感情而已。
　　“姐姐你好，我想买一个可丽饼。”
　　等到四糸乃了，四糸乃看着卖曲奇饼的收银员姐姐，可爱的说着。
　　“好可爱的孩子啊。来，这是你的可丽饼是姐姐我请你吃的。还有这是你的赠品哦，这是我们今天最后一个赠品了。收好哦～”
　　对方看到四糸乃眼睛闪闪发亮的说道，在四糸乃还没有说什么的情况下就把可丽饼给了四糸乃还有赠品。
　　一脸懵懵的四糸乃看着手里的可丽饼和赠品，自己好像就说了一句话而已，怎么就已经有了这些东西了？
　　（所以说这个看脸的世界，四糸乃你是个男女通杀的角色啊。）
　　身体orz的样子倒在地上的御坂美琴，四糸乃头上流下了一滴冷汗。
　　前世看的时候就觉得有点夸张了，真正看到的时候觉得有点汗颜呢。
　　看了看手里留着胡子的青蛙，四糸乃她对这个一点兴趣都没有。
　　“那个，美琴学姐。要不然就把这个给你吧。”
　　“真的吗？”完全没有刚才那副傲娇的样子，御坂美琴眼睛发亮的说道。
　　给四糸乃一股很可爱的感觉，都变成猫咪了。
　　“我有四糸奈就可以了。”伸出左手的四糸奈，四糸乃把东西递给御坂美琴。
　　“谢谢你了，四糸乃。你真是一个好孩子。”
　　用力的拥抱了一下四糸乃，接过赠品拿着大家的可丽饼走向白井黑子的方向。
　　“.....还真是有意思的人呢。不是吗？四糸乃。”
　　“是啊，就像小孩子一样。”
　　一个没长大的孩子。


051：银行事件
　　“诶！！！佐天同学你说四糸乃已经有了喜欢的人吗？”
　　大概是因为御坂美琴身上独特魅力的原因吧，现在的她已经成功的和大家打成了一片的御坂美琴在听到佐天泪子说道这件事的时候大声喊道。
　　让在旁边还在小口的吃着可丽饼的四糸乃脸一下子红了起来。
　　这里可是大街，这么大声会被好多人会听到的。
　　而事实上确实有很多人都听到了，刚刚在四糸乃像小动物一样可爱的吃着曲奇饼的时候就被四糸乃给吸引了，不管是学生还是上班族的男女都偷偷用手机拍了下四糸乃可爱的样子，在决定晚上回家的时候好好欣赏还有做成手机桌面的时候就听到了这个爆炸性的消息。
　　在愣了几秒钟之后同时抬头抱着一丝的希望的她们，在看到四糸乃一脸害羞的表情，感觉心都碎了。
　　可是心碎几秒钟之后心里有出现了一种无名火，认为是对方用某种手段骗了看起来这么纯洁的四糸乃。
　　所有人的心里都出现了一种冲动，想找出那个欺骗了四糸乃的家伙好好收拾一顿的冲动。
　　而就在这时，突然出现一群穿着栅川中学校服的人来到这些人的面前，说着某些事情。
　　在说完后好像达成了某种目的，友好的握起了手，点了点头。事情就这么定了。
　　‘嘻嘻嘻～看来四糸乃的应援团经过这次机会应该不会只限制在栅川中学的范围里面了，开始向学校外面的方向进攻了。真是有趣了，比起食蜂操祈那种用着能力操作人们思维的方法，这种无意识间，就在学园都市里面形成自己的帮派，这件事情说出去不知道会有多少人相信呢。’
　　将这一切都看在眼里的四糸奈在心里偷笑着。这样也好，这样子形成的信仰之力。在后面进入四糸乃的体内，应该会发生什么很有趣的变化呢。
　　“我也很不想相信啊，不过这是四糸乃她自己都承认的事情，也否定不了啊。”
　　无奈的叹了口气，几天前当下的那个刺猬头的高中生在自己等人‘友好’的问候下，明白了他只不过是搭讪成功的人而已。并不是什么男朋友。
　　不过当时大家也觉得自己太笨了，想想四糸乃那么可爱的人怎么会选择那么挫的人当男朋友吗？真的是想太多了。
　　当时这种想法在上条先生面前毫无顾忌的说了出来，让上条先生认为这是比刚刚‘友好’问候还要让人受伤的事情，不禁泪流满面。
　　“是这样子吗？那到底是谁有这么好的运气，可以得到这么四糸乃这么好的女朋友呢？”
　　白井黑子微皱着眉头，对于四糸乃她是抱有很高的好感，虽然不像御坂美琴那样子。
　　不过对于她来说四糸乃这么纯洁的存在如果被什么人带坏的话绝对是人类的损失，她要做点什么。
　　“不知道，问四糸乃她也不想说。我也不好意思去问她的隐私，这样对四糸乃也不礼貌。不过听四糸奈说四糸乃很喜欢在对方身边的那种感觉就是了。详细的情况你可以问一下四糸奈的。”
　　应援团这几天来一直调查和四糸乃有关的情报，有时还会让人去偷偷跟踪四糸乃，看一下能不能发现对方是谁。
　　可是每次要不是一无所获，要么就是被不知名的人教训了一顿后放走，不是他们不努力，而是他们无能为力啊。
　　“这样吗？四糸乃同学。”白井黑子看着害羞的吃着可丽饼不好意思的四糸乃，知道得不出什么答案也只好放弃了。
　　毕竟这是人家的私事，有着良好教育的白井黑子是不会强迫别人说出自己的秘密。
　　“所以说兔子，这件事情是真的吗？”
　　“当然啦，而且不是跟你们说了吗？四糸乃可是连初吻也给了对方哦。”
　　四糸奈一脸疑惑其实心里腹黑的无（故）意大声的说了出来。
　　这句无（故）意的话让本来还在和栅川中学说着什么的人再次愣住了。
　　那些栅川中学的学生脸上也变得阴沉起来手紧紧的握着。
　　心里出现的情绪她们知道是什么，是愤怒！
　　“四糸奈！”
　　现在就算四糸乃再怎么迟钝也明白四糸奈是故意的了，捂着了它的嘴，不让它说话。
　　可是她这种行为在大家的眼里变成了承认事实，事情更加说不清了。
　　不过四糸乃初吻没有了这件事情也是事实这是不能反驳的事情。
　　想到东条希那天晚上的kiss，四糸乃伸手轻触了一下自己的嘴唇，想到了那天晚上，让人有点上瘾的感觉，让四糸乃无意识的笑了出来，心里满满都是甜蜜的感觉。
　　只不过大家的表情因为这样变的更加的阴沉，尤其是那些栅川中学的人都已经露出了崩坏的笑容。果然不可以放过那个人呢。
　　绝对要把那个人掉在十字架上让他充分的了解自己的罪行之后让熊熊的烈火燃烧他的罪孽。
　　“阿丘！”在另一个世界的东条希因为这强大的怨念打了一个喷嚏，很疑惑自己身体好好的为什么就突然打起喷嚏了呢？
　　“希你怎么了？感冒了吗？”在学生会里面的绚濑绘里有点担心的问道。
　　四糸乃走了之后她的任务又开始加重了。
　　啊～真的好想回到以前那个轻松的日子啊。她也开始堕落了吗？
　　“嘛～可能是四糸乃现在正在想咱的原因吧。毕竟四糸乃是一个容易寂寞的孩子呢。”
　　‘在等我一下哦，希姐现在也在努力着呢，四糸乃。’背对着绚濑绘里的东条希，手里出现了一团紫色的光芒，不过这次比上次更加的耀眼了。
　　“看来四糸乃你很喜欢那个人呢。”
　　四糸乃这份没有虚假的喜欢，御坂美琴虽然大大咧咧的，可是她还是可以看出来的。
　　“嗯，最喜欢了。”
　　向大家示意了一下缪斯的项链，这里充满着大家的关心和关爱都在里面。大家一直陪在她身边。
　　“那个，为什么早上的时候银行门会关着呢？”
　　初春饰利看着远处紧闭的银行们有点好奇的问道。
　　‘看来要开始了呢。’
　　突然在大家反应过来的时候银行门发生了爆炸。
　　作者留言：
　　各位，现在Q群里面的大家让不坏去参加书客的活动，不坏第一期没有参加，这一个想要参加试试看。所以一天三更变为两更。请大家见谅。
　　不坏我现在就去设定一下小说大纲了。大概会在明天七号早上九点的时候出现吧，请大家期待一下吧。


052：第一次生气的四糸乃
　　“初春，联系警备员以及确认伤员的任务就交给你了。请抓紧时间。”
　　很明显这是银行抢劫案，现在可是白井黑子这名风纪委员出场的时间。
　　看着突然爆炸的银行大门，白井黑子一改之前逗B的表情，先是一口将手里的可丽饼吃完，从裙子里的口袋里拿出了风纪委员的袖章带在身上。
　　同时叮嘱着不属于战斗人员的初春饰利做好她的工作。
　　“黑子！”
　　“不行的哦，姐姐大人。”明显就是有点手痒想要动手的御坂美琴，只不过平时很听话的白井黑子这次毫无犹豫的拒绝了她想要过来帮忙的想法。
　　让本来已经准备出手的御坂美琴一下子愣住了。
　　“维护学院都市的治安可是我们风纪委员的工作，这次请您务必不要插手。”
　　这是白井黑子在学院都市里作为一名风纪委员的责任，如果还要让御坂美琴帮忙的话，就有点太失格了.....而且她也想让姐姐大人看看自己帅气的一面呢。
　　“在耍帅呢，这个家伙。”四糸奈表示我就在这里淡淡的看着你装B就可以了。
　　这个B我给你82分，剩下的以666的形式发给你。不怕你骄傲。
　　“嗯，是啊。”看起来确实很帅就是了。
　　四糸乃心里想到，不过知道这样说出来的话四糸奈会生气，所以没有说出来。
　　“.....有点能量的波动呢，四糸乃你感觉到了吗？”
　　看到白井黑子运用自己Level4的空间能力躲过对方发火能力者的攻击的时候，明显这两次都有些许的能量波动杯四糸奈感觉到了。
　　“嗯，确实感觉到了。其中一股很奇怪，应该是白井同学能力产生出来的空间波动吧。这难道真的是科学的力量吗？”
　　这很明显一点都不科学好吗？为什么叫做超能力啊？明明就有点魔法的波动吗，怎么就认为是科学呢？
　　“忘记学院都市的理事长是亚雷斯塔·克劳利曾经是全世界最强的魔法师吗？而且我们对这股能量的理解也不是很理解，我们也没有见过所谓的超能力，所以不清楚这种力量也说的过去。不过四糸乃的灵力虽然是冰，不过以后可是会出现意外的惊喜哦。”
　　属性不变是一定的，这点不能否认。可是能力可以增加这点也是肯定的。
　　“有什么意外吗？四糸乃觉得自己现在就已经很好啦。”
　　自己的冰在拥有了缪斯项链的情况下进化出了特殊的情况，现在她的冰可不是单纯的冰了。
　　现在就算是和铃科百合子决斗的话，四糸乃也有自信心和她一战。
　　“不要太容易满足了，四糸乃。要知道你以后还会去很多地方的，要知道还有一些很恐怖的世界的。你想想幻想乡就知道了。所有人都知道‘众神眷恋的幻想乡’，可是没有人知道幻想乡里面的可怕啊。”里面那些可怕的存在可不是现在的四糸乃可以对付的。
　　让四糸奈放心的是四糸乃身上的精灵体质已经四糸乃有着天生容易获得好感度的体质。
　　还有四糸乃这么可爱，在没有惹麻烦的前提下应该没有谁会去伤害四糸乃吧.....大概。
　　“此生无悔入东方，来世愿生幻想乡吗？”很像让人向往的一个地方呢。
　　前世的时候四糸乃都很期待自己可以去幻想乡呢？不知道以后有没有机会呢。
　　“知道你很喜欢幻想乡，可是也还是要注意一下自己的安全的。如果一不小心到了幻想乡建立前的时候，那就很糟糕了。”不是无节操的永远的十七岁的八云紫还是很危险的。
　　“嗯？”看到在和抢劫犯争抢着小男孩的佐天泪子四糸乃想到了某个情节之后，四糸乃的眼神第一次的冷了下来，举起了右手对着佐天泪子的方向，这一次一定要给他点教训才行。
　　“可恶！”心一狠的抢劫犯直接伸腿想要去踢佐天泪子的脸，而佐天泪子也是紧抱着小男孩闭上了眼睛，等着这一次攻击的到来。
　　“冻结吧～”心里一冷，四糸乃将对方想要伸出的右腿瞬间冻结住，让他抬不起来。
　　“什么东西！这是什么回事？！”为什么突然自己的腿就被冻住了？这附近难道还有什么冰属性的能力者吗？抢劫犯惊恐的看着腿上的冰，而他并不知道这还没有结束。
　　‘只是把他冻住而已。只要及时的融化冰的话就不会有问题的。自己没有伤害到他。’
　　只不过用普通的冰把他冰住而已，而且在关键的嘴巴还有鼻子这些关键的呼吸的地方自己都不会冻住的。所以不会有问题的。
　　就这样将对方从刚刚被冻住的腿上开始慢慢的将整个人开始动了起来。在众人愣住的目光还有男人惊恐的眼神里慢慢变成了冰雕，做完这些后的四糸乃重新变回了人畜无害的样子。小跑的佐天泪子的旁边。
　　“泪子，你没事吧？”拉起倒在地上的佐天泪子，四糸乃紧张的左看右看想要看看佐天泪子身上有没有出现伤口。
　　“哦，哦！！没事的，我没有怎么样了。四糸乃，你不用担心。”
　　让小男孩离开有佐天泪子摸了摸四糸乃的脑袋，示意四糸乃不用担心。
　　“对你刮目相看了呢，泪子。那么勇敢的上去保护了男孩，真的很帅气哦。”
　　四糸奈看着佐天泪子难得没有斗嘴，反而夸奖了她。
　　“嗯，泪子刚刚真的很帅气哦。”
　　没有能力也会上去保护别人，就算心里害怕也不会退缩。
　　这就是佐天泪子这个女孩勇敢的地方。拥有能力的发火能力者结果使用自己的超能力在在了抢劫上。四糸乃觉得她更有理由帮佐天泪子获得能力了。
　　隐蔽的将灵力注入佐天泪子的体内，现在先用灵力开发一下她的大脑，毕竟佐天泪子的成绩也不能算得上太好。后面在强化她的身体就可以帮她了。
　　‘不知道会不会像前世那样变成Level6的上升气流呢。’四糸乃心里有点好奇的想到。
　　等不过四糸乃没有发现的是，在附近有一双赤色的眼睛将刚刚的一切都看到了。


053：铃科百合子出现了！
　　“一方先生，你有什么事情吗？感觉你好像有心事呢？可以和四糸乃说说吗？”
　　晚上回家的四糸乃在吃饭的时候看到在发呆的铃科百合子，很明显有心事的样子，好奇的问道。
　　虽然知道一方通行可能不会告诉她就是了。
　　“小鬼，不用管那么多。好好的吃饭就可以了。”
　　想都没想就让四糸乃吃了瘪。好在这些天的相处，她已经习惯铃科百合子的态度了。
　　“知道了，一方先生。”看来还是不够呢，要好好的让等到好感够了之后才能让一方先生不傲娇才行呢。
　　不过一方先生不傲娇的话，那么会变成什么样的性格呢？会不会变成东条希啊？想想之前每天晚上在展露心迹后变的肉食性的东条希，四糸乃觉得现在还是不要攻略一方先生好了？如果变成了铃科百合子不就有点.....想不下去了。
　　“四糸乃，我问你啊～你觉得我现在要不要去参加一个比较特殊的实验呢？这个实验可能会让我的能力进步，不过会让我变得不是我自己了。”
　　她今天被询问过要不要参加一场特殊的研究，如果真的参加，就有可能让她变的无敌，可如果她接受了的话.....
　　‘指的应该是绝对能力者计划吗？现在应该还没有开始才对吧？’
　　看着表情明显狰狞的铃科百合子，和四糸奈对视一眼的四糸奈知道现在绝对是‘绝对能力者’的计划者找到了铃科百合子然后询问她要不要参加计划了。
　　“一方先生，为什么要去参加那个实验呢？现在一方先生已经是学院都市的第一位了。就算不去参加实验的话也是最厉害的啊。”
　　“只不过是想要变得更厉害一点，那样的话就不会再去伤害别人了吧。还记得我们刚刚来一方通行房子的时候吗？那个时候的大门口上面刻的字.....”不能直接说出来，四糸奈配合着四糸乃说道。
　　“只不过是有点寂寞了的一方萝莉控，现在有了四糸乃的原因，所以已经不想以前那么寂寞了。”故意很大声的说给一方通行听，不过一方通行没有之前的黑表情，似乎在想着什么。
　　“不要害羞嘛～一方萝莉控，明明现在就是不想被四糸乃讨厌，不想要失去拥抱四糸乃的权利，所以才会变成今天这个样子的吧。”四糸奈故意‘呼呼呼～’的笑了出来，
　　你不要不说话，其实我知道你现在都听的很清楚的。看你现在越来越黑的脸不就知道了吗？
　　“喂！兔子，难道说你都知道了嘛？”先是臭着脸叫了一声后，意识到了什么带着威胁的眼神看着四糸奈。这是她隐藏起来的最大的秘密了，难道说被发现了吗？
　　“哼！哼！不要以为我只是一只普通的玩偶哦，我可不是四糸乃那么的天真。我可是在一开始的时候就已经知道了。”
　　其实我和四糸乃在一开始的时候都知道了，不过顾及一方通行的面子，没有把后面那句话说出来而已。
　　“.....那你觉得我现在应该怎么做啊？臭兔子。”看着一脸萌萌的，不解的眨着眼睛的四糸乃，一方通行询问道。
　　如果是四糸乃的话，那就没有关系了，如果做出改变，也算得上是告别过去吧。
　　“你不是已经有了自己的想法了吗？一方萝莉控。还是那句话，不要把四糸奈我当做一只普通的玩偶。我可是可以把你看的清清楚楚的哦。”
　　双手插腰，仰着头，四糸奈一副‘我很厉害，快点来膜拜我吧’的样子。
　　“你们到底再说什么啊？”一开始还知道她们在说什么，结果四糸乃现在完全就不知道她们再说什么了。是她没有跟上她们的思路吗？
　　“不要在意那么多啊，四糸乃。只不过你很快就可以看到一个新的一方萝莉控了，我要先通知你一下哦。可能是明天，可能是下一周，不过你不要吓一跳哦。”
　　没想到这么容易就解决了呢，计划赶不上变化，四糸乃应援团就要加入学院都市的第一位超能力者了。看来组织的力量要越来越强大了。
　　“.....小鬼，今天晚上要好好睡觉啊。”
　　心里挣扎了一下的铃科百合子终于下定了决心。站起来打了声招呼后，准备出门。
　　“有什么事情要去做的吗？一方先生。这么晚了还要出去。”
　　“有点事情要去做，不用等我先去睡觉就可以了。”
　　脸上有点微红的一方通行转过头，不想去看四糸乃。
　　不能被四糸乃看到她现在的表情。有伤她的威严。
　　“这样吗？我知道了。”她还有学校的功课还有卫生需要打扫，弄完这些就去睡吧。
　　好奇怪啊，明明以前这个时候的一方通行都已经要睡觉了，怎么还要出门呢？
　　“四糸奈，你知道现在一方先生要去做什么吗？”
　　来到浴室的四糸乃脱下衣服，只剩下可爱内衣的样子问四糸奈。
　　在这些方面还是四糸奈比她更清楚一点。
　　“呀～四糸乃你不用在意那么多啦，明天就可以得到答案了。现在先好好的洗白白吧。”
　　明显转移话题啊，四糸奈。铃科百合子出门和明天会有什么关系啊？不会说就不想说吗，她又不会说什么。
　　泡在浴缸里的四糸乃伸着左手不让四糸奈侵入水里。
　　“今天发生的那些事情，我做对了吗？四糸奈。”
　　她那个人给冻成冰雕了，当时她用那种理由在说服自己，可是现在想起来还是觉得有点不像她呢。
　　“你觉得后悔了吗？四糸乃。”要知道以四糸乃的性格，如果是别人伤害自己的话，那么四糸乃只会逃。不过如果受伤害的是对自己很重要的人，那么四糸乃就会出手了。
　　“不知道。四糸乃不想泪子受伤。”
　　“那就没有问题了。四糸乃你只要对得起自己的内心就可以了。如果四糸乃你今天不出手的话那么泪子就会受伤，而且四糸乃你也没有下死手啊。不要有心理负担。”
　　“让我好好想想吧。”感觉心好乱的四糸乃将脑袋沉入水里，真的不知道要怎么办呢。
　　内心乱乱的四糸乃，心事重重的入睡了，结果在第二天起来的时候.....
　　“一方..先生？”不确定的喊了眼前的白发美少女，现在这是怎么回事？
　　“四糸乃啊，以后不要叫我一方先生了。叫我百合子就可以了。”
　　一方....不对。是铃科百合子摸了摸一脸懵B的四糸乃的脑袋。
　　她已经获得重生了，因为四糸乃的原因。
　　谢谢你。
　　作者留言：
　　开心，不坏的书上了书客的推荐了。在这里不坏我要感谢大家的支持。还有这次不坏参加的活动的作品会在九点的时候出来。名字是《二次元之变身魔剑士》，请大家捧场


054：肉食性的铃科百合子
　　“一方,不对，百合子姐姐.....”怎么说换就换，措不及防啊。
　　前一天还是一方先生，今天就是百合子小姐了。
　　作为家里打扫卫生的人，四糸乃是知道一方通行的衣服里面是没有裙子的，一般都是衬衫还有牛仔裤。
　　怎么就穿上了.....不对，昨天晚上铃科百合子出去的原因，难道是为了去买女性衣服？
　　“被吓到了吗？四糸乃。不知道四糸奈它有没有告诉你事实吗？我可是女生，我的名字是铃科百合子哦。”捏捏四糸乃的脸颊，铃科百合子的心情感觉好极了。
　　她还有点不习惯穿裙子的感觉，这些年一直以来都是用男生的身份来生活的。
　　不过感觉意外的不错，没有什么讨厌的感觉。
　　“唔！百合子姐姐？”被捏脸的四糸乃突然被铃科百合子拉到怀里。
　　四糸乃表示虽然从外表上看不出来，但是还是有点xiong部的。
　　只不过是贫乳就是了。也不能太勉强铃科百合子，毕竟人家之前要是巨ru的话，还怎么当一方通行呢？
　　“....终于可以好好抱抱你了，四糸乃。”闻着四糸乃头发的味道，铃科百合子的心情有史以来的平静，感觉有股想流泪的冲动。她以前一直渴望的温暖，现在终于得到了。
　　“.....”四糸乃感觉到了她的情绪，伸手在她的背上轻轻的抚摸着。
　　同时心里现在也很开心，因为一方先生现在终于变成铃科百合子了。现在开始终于.....
　　“呐～四糸乃，从今天开始我们一起睡吧。”
　　早就已经有了这个想法，但因为不能说出来的铃科百合子，现在表示变回女孩子的她，四糸乃也可以和自己睡了吧？一定可以的吧？
　　“诶？”为什么感觉这个场面好像在哪里见过呢？好像之前也有人这么对她说过。
　　“说什么！？你这个萝莉控再说什么！你以为你现在回到女生之后就可以为所欲为的展露自己的欲望吗？想到不要想！”
　　可恶啊，它心里那股不祥的预感终于实现了吗？
　　难怪之前就一直就有种和东条希在的时候一模一样的感觉，原来是这个样子吗？
　　“哼！有什么关系吗？如果是四糸乃的话，我不介意被当成萝莉控的。四糸乃这么可爱，晚上一起睡的时候抱在怀里的话感觉一定很好。嗯～四糸乃身上有很好闻的味道哦。”
　　看着发脾气的四糸奈，铃科百合子故意在四糸乃身上重重的闻了一下，在四糸乃想到当初被东条希每天调戏的感觉，脸蛋变得红扑扑的。
　　“呐～四糸乃。晚上回来的时候一起洗澡吧？百合子姐姐可以帮你搓搓背哦。”
　　放开了的铃科百合子开始在四糸乃的耳朵上悄悄的诱惑着。
　　已经可以看到四糸乃的耳朵开始红起来，看来耳朵就是四糸乃的敏感部位吗？真是有用的情报呢。
　　爱幻想的四糸乃同学已经开始在脑海里面想象今天晚上的时候裹着浴巾的铃科百合子在浴室里面在自己搓背的画面。眼睛开始变得迷离，整个人有点恍恍惚惚的。
　　四糸乃感觉那个喜欢欺负自己的东条希好像在就在身边。身体不自觉的往铃科百合子的身上黏了上去。
　　“醒醒啊！四糸乃！现在你不能这样啊！你现在的样子，如果在回去的时候被东条希知道的话，她会很伤心的！难道说四糸乃你想看到东条希受伤的样子吗？”
　　听到这句话的四糸乃猛地回过神来，刷的一下离开了铃科百合子的身边。
　　对啊，希姐还在等自己回到她身边，这样子是不行的。
　　“.....东条希是谁？”脸沉下来的铃科百合子问道。
　　本来还以为四糸乃是自己的，结果现在才知道不是这个样子的吗？
　　不能就这样子呢，她想要的东西就一定要得到才行。
　　“不、不好意思，百合子姐姐。我、我不能说。”
　　说了也没用，你不可能突破世界的屏障去找到东条希算账的。
　　“那可不行呢，四糸乃我可是一定要得到的。”
　　露出坏笑的铃科百合子慢慢的接近四糸乃，只要她生米煮成熟饭，那就没有什么好说的吧？
　　“百合子姐姐你现在的眼神有点可怕，不要这个样子好吗？”
　　那种明显想要吃了她的眼神，让四糸乃有点害怕。
　　就算是东条希也没有这么明显过的展露出自己的欲望，一直都是很温柔的慢慢诱导四糸乃。
　　在她慢慢精神恍惚的时候在开始行动的.....同时四糸奈也是不在场的这点是最重要的。
　　“不要！”看着离自己越来越近的铃科百合子，四糸乃在她和铃科百合子之间升起了一道蕴含着神秘力量的冰墙隔断了两人。铃科百合子看到这个冰墙也露出了果然如此的表情。
　　“果然，昨天的时候那个突然把人冻起来的冰就是你做的啊，果然和我想的一模一样呢。看来你根本就不是Level0呢，而是有着特殊能力的人吧？只不过这种能力不能用学院都市的方法测量出来就是了。”说着摸上了冰墙，脸上露出了惊讶的表情。
　　“居然解析不出来这个冰上面蕴含着什么能量呢，真惊人啊。要知道我可是学院都市的第一位，居然可以有我解析不出来的能量。看来四糸乃你的存在很不简单呢。”
　　她终于不用担心四糸乃的安全问题了，就算是她也不知道会不会是四糸乃的对手。
　　“好了，四糸乃。我也不为难你了，毕竟刚刚我只不过是冲动了而已。我们可是还要住在一起的，我们的关系还不能闹僵，不是吗？”
　　“.....”有点害怕的四糸乃听到铃科百合子的话，身体开始颤抖了起来。
　　不过仔细一想的四糸乃觉得她说的还是有道理的，只能把冰墙给撤离了。
　　“百合子姐姐，如果可以的话，以后请不要在作出这种行为了。我很喜欢百合子姐姐，可是我不希望姐姐你不经过我的同意就对四糸乃使坏，拜托了。”
　　失策啊，现在四糸乃的生活本来好好的，怎么就变成了现在这个样子？
　　“.....嗯，我知道了。”事情慢慢来就可以了，不需要那么着急，四糸乃还会和自己在一起很长时间。
　　“不过晚上的时候我要四糸乃和我一起睡觉和洗澡哦。”
　　铃科百合子转头露出了坏笑，不能乱来，就让自己好好享受一下福利吧。
　　‘怎么办？百合子姐姐是肉食性的野兽啊。’四糸乃现在开始害怕了。


055：四糸乃心里最重要的人
　　“唉～真是让人头疼啊，四糸乃。没想到百合子居然是肉食性的，这样的话四糸乃你就很危险了呢。那家伙和东条希那个女人不一样。”
　　可以这么快就弄好关系是很好啦，原来的计划也达到了，不过目标的信息却出错了。而且这个错误，错的有点离谱。
　　“都是因为我们用动漫的角度去看百合子姐姐了，明明我们都应该注意这个问题的，所以现在我们变成这样的状况。四糸乃都不敢回家了。”
　　主要的四糸乃还不能不回去啊，情况真的有点为难呢。
　　虽然铃科百合子说过不会对四糸乃做什么事情，可是晚上的时候要一起睡觉还有洗澡什么的，在四糸乃身上吃豆腐什么的绝对是不会少的。她在东条希那里已经清楚的经历过了。
　　“自己做出来的事情，就算是含着泪也要接下来啊。事情都已经做出这一步了，已经不能在退缩了。”四糸奈劝道，这里面也有她犯的错。
　　她本来的希望是铃科百合子可以成为四糸奈应援团里面的一大主力。
　　现在主力的目的已经算是达到了，可是这个主力现在却对这个应援团的保护对象四糸乃有了些奇怪的想法。真是失策啊！
　　“四糸乃同学怎么一大早就唉声叹气的？难道遇上了什么事情了吗？可以和班上的同学说一下哦，我想我们大家都很希望帮到四糸乃同学的。”
　　在四糸乃还在苦恼的叹气的时候，一个很清淡的男声传来。
　　四糸乃抬起头一看，是班上作为班长的楚轩同学（由群里的楚轩同学友情出演）。四糸乃一开始听到这个名字的第一印象就是《无限恐怖》里面的那个多智近妖的楚轩。
　　可是相处了一段时间知道他还是有感情的。很有人情味的他在班上还是挺受欢迎的。
　　“是楚轩班长啊，是有一些人四糸乃很烦恼的事情。不过没有关系的，这些事情四糸乃会解决的，就不用大家来烦恼了。”
　　她苦恼的是百合子姐姐的事情，和你们说，难道你们还可以跑过去和他solo吗？不想看着自己的同学被虐的四糸乃拒绝了这个提议。
　　“是因为自己男朋友的原因吗？”楚轩伸出左手推了推眼镜，眼镜中发出了一丝的光芒。
　　“什、什么男朋友啊，楚轩班长你不要乱说话。”她怎么会有男朋友吗？那样希姐是不会放过自己的。更不会放过对方的。而且现在还要再加上一个铃科百合子，估计真的发生这种事情的话，一定会让那个人死一百次的。
　　“哦，是吗。可是之前你和佐天同学的聊天内容大家可是都知道了，四糸乃同学的初吻没有了的什么的。四糸乃同学这么做是为了保护对方吗？”楚轩用右手食中二指和大拇指扶住右边的镜框轻轻一推，瞬间一股莫大的气势袭来。
　　“恕我直言，如果对方是要四糸乃同学这样保护的人的话。那么我们大家都觉得对方是一个不值得四糸乃这样托付的一个人，如果可以的话，四糸乃同学要好好考.....”
　　“才不是这样呢！才不是你想的那么差劲的人呢，不准你这么说。”
　　不用说到知道他要说什么的四糸乃，直接打断了他的话，什么都不明白的你们怎么知道四糸乃的想法，四糸乃心里很不喜欢别人这么说东条希。
　　“.....看来对方在四糸乃同学心里的地位很高呢。这么在意对方吗？”
　　这时候班上的同学都竖起了耳朵，不打算放下任何一个有用的信息。仔细的听着四糸乃的每一句话。
　　“不知道，四糸乃到现在都不是很清楚那种感觉。”
　　回忆起每次和东条希黏在一起的时候时候的那种感觉，从来都没有谈过恋爱的四糸乃表示自己真的不是很明白。不过那种感觉真的.....很喜欢。
　　“第一次有那种感觉，那种感觉很奇怪。每次都觉得自己的心里痒痒的，可是四糸乃很喜欢这种感觉。每天晚上都很期待和对方见面。这应该就是所谓的幸福吧。”
　　四糸乃露出了幸福的笑容，比平时可爱的她更加的吸引着大家的注意了。
　　看着四糸乃笑容的楚轩推了推眼镜低着头，开始思考什么。
　　过了十几秒之后，他抬起头，他现在知道以后要怎么做了。
　　“是我冒昧了，四糸乃同学。这一次的事情是我的不对，我想你道歉。对不起。”
　　说完弯下了腰，向四糸乃鞠了一躬。她居然引起了四糸乃的不快，是自己这个四糸乃应援团的主席失责了。
　　“不、不用这个样子的。楚轩班长，你没有做错什么，四糸乃知道你也是因为担心四糸乃才会这样子的。所以楚轩班长你不用在意这么多的。”
　　看着给自己鞠着躬的楚轩有点不知所措的说道。她根本没有在意这些。
　　“.....真的很温柔呢，四糸乃同学。”
　　就是因为这么善良的你才会有这么多的人愿意加入这个应援团有点莫名其妙的组织呢。
　　以你的微笑为主，我们是会做出任何事情的。这是智力拥有220的楚轩的承诺。
　　“呀～四糸乃当然很温柔啊，要不然怎么会有那么多人愿意保护四糸乃不是吗？四糸乃的温柔可是我们的宝贝哦。”
　　四糸奈这是说道。作为后援团的隐藏教主，它还是需要指引一下团员很前进的方向的。
　　“是啊。你说的对，四糸奈。”
　　点点头，没有说什么直接离开了，他还要再好好的计划一下。
　　现在的应援团的规矩要先来改一改了。
　　“四糸乃，怎么回事啊？感觉楚轩同学好奇怪啊。他好像误会了什么。”
　　“有什么关系嘛，四糸乃。现在还是先担心一下家里的情况吧，别忘了最重要的事情了。”
　　“是啊，要怎么办啊～”感觉晚上回家的时候会被吃掉，要怎么办啊～四糸乃心里发出悲鸣。
　　好头疼啊！！！


056：你想不想获得超能力？
　　“现在先吃便当吧，四糸乃。船到桥头自然直，我们这样烦恼下去也不是办法。”
　　头疼了一早上的四糸乃两人还是没有想到今天晚上要怎么回去面对肉食性的铃科百合子的办法，为了转换一下心情还是去吃一下午餐吧。
　　“只能先这样子了。泪子，现在该起来了，我们一起去吃午餐吧。”
　　轻轻地推了推趴在桌子上睡觉的佐天泪子，这家伙一早上的时间都在桌子上趴着了。
　　看来昨天大脑强化进行的还是挺顺利的，现在只要吃点加过自己灵力的饼干的话应该就会有精神起来的。
　　只不过为什么老师都不来管一下呢？佐天泪子上课睡觉这种情况应该很严重吧？
　　“嗯？嗯～是四糸乃啊。哈啊～明明昨天晚上泪子我很早就睡觉了，为什么今天起来的时候还是会这么困呢？要不是因为要上学的原因，真的好想在暖和的床上好好的睡一觉啊。”
　　佐天泪子迷迷糊糊揉了揉眼睛，大大的伸了一个懒腰，将她可以藐视大部分成年人的身材展示出现，吸引了班上不少男生的视线。
　　“没关系吧，泪子？”看到佐天泪子疲惫的样子，四糸乃都有点怀疑不是她太着急了。
　　佐天泪子的体制还只是普通的女孩子而已，这么对她的身体做出强化这种行为是不是太勉强她了？
　　这么想的四糸乃，伸出帮佐天泪子揉了揉太阳穴，偷偷的用自己的灵力来帮佐天泪子提起点精神。
　　“嗯～四糸乃的手冰冰凉凉的很舒服呢。泪子我开始精神起来了。谢谢你啊，四糸乃。”冰冰凉凉的感觉让脑袋开始变得清醒了起来。
　　真是奇怪呢，明明自己刚才还那么晕，怎么现在就清醒过来了？
　　难道四糸乃的手有什么魔力吗？按几下就让自己昏昏沉沉的脑袋开始变得清醒了起来。
　　“我们要去吃饭，要不要和我们一起去啊？泪子。四糸乃今天可是准备了很多好吃的料理哦，要不要试试？”
　　四糸奈在手上摆出了一个夸张的表情，想让佐天泪子知道四糸乃的便当到底有多少吃。不过四糸乃的料理也确实很好吃，这是不变的事实。
　　“诶～是这样吗？还真是让人期待呢～不过因为早上没有精神，所以泪子我没有准备好便当。现在我还要去学校的食堂那里买面包吃才可以。”
　　尴尬的摸了摸脑袋，佐天泪子可没有可以吃的东西。睡了一早上的她，感觉肚子扁扁的，虽然睡得很舒服就是了。
　　不不不、你是舒服了，可是今天上课的老师可就不舒服了。如果不是因为你后面就是四糸乃的原因，相信我少女，你今天绝对倒霉了。
　　“不过现在已经下课有一会儿了，难道泪子你有信心可以在现在这个时间里面在食堂的战场里面抢到面包吗？如果可以的话泪子你还真是厉害呢。”
　　四糸奈在这一个月的时间里也见识过霓虹食堂在中午的时候是什么样的场景，那可是真正的战场啊。
　　那个场面如果是四糸乃这个小身板进去的话，还不知道会发生什么事情呢。
　　“啊哈哈哈～你说的也是啊，四糸奈。现在去食堂的话，恐怕真的什么都买不到，还浪费时间吧。”
　　佐天泪子也是见识过那个场面的，就算是元气满满的她，在看到那个可怕的场面的时候一点发虚呢。这个选项绝对要画X才行。
　　“那、那个，泪子。如果不建议的话就和四糸乃一起吃便当吧？初春她今天又风纪委员部的工作不能陪我们。四糸乃也没有那么大的胃口，我们一起吃也是可以的。”
　　有些迟疑的拿出便当，四糸乃有着精灵体质是不需要吃太过东西的，现在还保持每天三餐只不过是因为前世留下来的习惯而已。
　　今天准备的分量，就算和和佐天泪子一起分享都没有问题。
　　“诶！可以吗？四糸乃。”佐天泪子吃惊的看着四糸乃。
　　四糸乃会做便当这件事情作为好友的自己还是明白的，每天自己和初春饰利一起喝四糸乃吃便当的时候，四糸乃也会分享自己的料理。
　　她尝的时候当时就觉得在女子力这一方面完完全全的输了，同时也很羡慕让四糸乃做女朋友的那个人可以享用四糸乃的料理，一定很幸福的吧？
　　“没问题的哦，我们走吧。泪子。”
　　现在不仅要去吃便当，还要先解决一下佐天泪子的问题。
　　虽然这么早就开始暴露自己的能力有点对不起四糸奈，可是如果是为了善良的佐天泪子，四糸乃觉得这些都是值得的。
　　“那我们就出发吧！”很自然的搂着四糸乃的肩膀，在班上同学的注视中离开了教室。
　　在她们离开之后，身为班长、不对，应该说是应援团团长的楚轩来到了教室的讲台上开始了他的发言。
　　“呀哈哈～四糸乃的料理还真是美味呢。这个炸虾真好吃啊。”带着浓浓的笑意吃下炸虾的佐天泪子夸奖着四糸乃。
　　真的是一种享受呢，四糸乃的料理。
　　“你可以满意真是太好了，泪子。”自己的料理可以让别人吃得很满意这是作为厨师的幸福。
　　看着在那里开开心心的吃着料理的佐天泪子，本来想要开口的四糸乃想到了原著里面学园都市的理事长亚雷斯塔·克劳利用来监控学园都市的滞空回线，这个东西可是会暴露很多东西的呢。
　　‘四糸乃，可不可以让周围的滞空回线都不能接收到这里的画面啊？’如果被他看到的话，那么佐天泪子后面的生活就有点危险了呢。
　　‘放心去做吧，四糸乃。我会看好一切的。’有了项链力量的四糸奈表示这些都不是问题，交给我好了。
　　‘嗯，谢谢你。四糸乃’现在就没有什么不放心的了。
　　“泪子，四糸乃想问你一个问题啊。”
　　“嗯？什么事情啊？”佐天泪子一脸不解的看着四糸乃。有什么事吗？
　　“如果、如果我可以让泪子你得到超能力的话，你愿意试一下吗”
　　“诶？”佐天泪子一下子就呆住了。
　　作者留言：
　　推书了，这是不坏新认识的一位大佬写的书，这是将一个宅男变成了鸦天狗的故事。讲的是现在很流行的手游《阴阳师》的故事。《变成天狗的我才不会被神乐收入式神录！》这是大佬的书，有点长，大家快去看看吧！O(∩_∩)O


057:契约佐天泪子
　　“四糸乃，不要开玩笑了。获得能力什么的，如果真的有那么简单的话，那么泪子我也不会到现在都.....”
　　说着，说着，佐天泪子的神色逐渐黯淡了下来，她当然希望可以得到超能力，可是她到现在还是Level0。
　　“而且四糸乃你也和我一样都是Level0而已，怎么可能帮我获得.....”
　　强笑着抬起头看向四糸乃的佐天泪子看到四糸乃手里的蓝色光团的时候，整个人都愣住了。
　　不是说四糸乃是没有能力的吗？现在这个样子看起来根本就不是这个样子的啊，那明明就是能力。
　　蓝色的魔力，也就是说.....昨天那个被冰冻起的犯人的不知名的能力者就是四糸乃吗？现在想想也是啊，当时就只有四糸乃在周围了。
　　“四糸乃不是没有能力，而是因为四糸乃的能力不是属于学院都市范围内能力，只要泪子你知道四糸乃可以帮到你的忙就可以了。你现在的情况也是因为四糸乃的原因。”四糸奈帮四糸乃解释道。
　　现在得到情况如果可以让佐天泪子相信她们的话，就不会发生后面的幻想猛兽的时候佐天泪子昏迷的事情了吧。
　　“我现在的情况，我有什么情况是因为四糸乃的原.....对了，我想起来了。昨天和四糸乃分开的时候我就感觉很累，当时我还以为是因为昨天因为遇到抢劫犯的时候太紧张的原因，原来是四糸乃你的原因啊。”
　　本来还一脸疑惑的佐天泪子似乎想到了什么右手砸在左手掌心上一副‘原来如此我明白了’的表情。看来你也不是那么迟钝啊，佐天泪子。
　　“可是四糸乃你对我做了什么，为什么昨天回去的时候我会那么累呢？”
　　虽然不知道四糸乃对她做了什么，不过佐天泪子不认为四糸乃会害自己。四糸乃这么做的原因一定是为了自己好才对。
　　可是好奇心重的佐天泪子如果不弄明白四糸乃对她做了什么的话，感觉浑身难受啊。
　　“其实，四糸乃昨天只不过是用灵力来强化了一下泪子的大脑，这样的话泪子就可以获得智力上的提升，这样对于泪子你以后获得能力有好处。”
　　不好意思说因为你太笨了，要好好的强化一下你那不聪明的脑袋。这种话现在说不出来啊。
　　看着佐天泪子那闪闪发亮的眼睛，四糸乃感觉压力有点大呢。
　　“四糸乃的意思就是说泪子是实在是太笨了，如果不好好强化一下你的脑袋的话，就连四糸乃也没有什么信心可以让笨蛋泪子获得超能力呢。”
　　四糸奈表示既然四糸乃不想说，让就让它来帮你说出来吧。它会把你的意思完完全全的表达出来的，不用谢它哦。
　　“四糸奈！”不满的轻喊了一声。
　　你这不是在拆我的台吗？她已经尽量用委婉一点的语言来表达了，现在现在这么直接的说出来，难道不知道这样让她知道吗？四糸奈！
　　“呀哈哈～这点还真是有点不能反驳呢。我知道我自己不是很聪明，不过也不需要你这只兔子还提醒我。你如果有四糸乃三分之一的善良的话我会很感谢你的。”
　　先是苦笑的摇了摇头，她虽然笨了一点，但也不会到听不出四糸乃委婉表达出来的事情呢。
　　可是她就算笨了也不用这只手偶兔来提醒她，只要有四糸乃就可以了。
　　“切，逃避现实的家伙，你这样会让人看不起的。笨蛋就是笨蛋，只不过是长得漂亮的笨蛋、元气的笨蛋而已。现在四糸乃来强化你那可怜的大脑你要感恩带谢知道吗？呵！”不屑的一笑，咸鱼泪子。
　　现在还不让它说你智商低，真是搞笑。它还就是说了你可以怎么样啊？笨蛋～
　　“.....真是让人火大啊。你想打架吗？变态兔子。每天晚上四糸乃洗澡的时候你一定都看到了吧？你这个变态！”
　　真是让人火大啊，她现在有一百个想法想把这个玩偶兔给好好的打一顿。
　　可是她也明白四糸奈对四糸乃的重要性，只能通过话来看看能不能获得胜利了。
　　“哼！真是粗略的转移话题的方式啊，就算我一直在每天晚上都可以看到四糸乃晚上洗澡的画面又怎么样了？四糸奈我可是一直以来都和四糸乃一起洗澡的，我们都没有分开过。不要以为这样就可以转移你是笨蛋的事实。”
　　四糸奈表示都一起洗了好久了，四糸乃的秘密照片自己脑内几个T的硬盘都已经有一半了。
　　四糸乃也有点奇怪的看着佐天泪子，自己和四糸奈一起洗澡难道有什么奇怪的地方吗？她一直都是和四糸奈一起的啊。
　　“.....”是我太奇怪，还是你们太奇怪了？为什么你们会以为这件事情是理所当然的？
　　不过还真羡慕四糸奈每天可以一起和四糸乃洗澡啊，感觉一定很好。
　　佐天泪子开始幻想那个画面，四糸乃泡在浴缸里面的那个场景。摇摇头，拍拍脸，自己在想什么啊！
　　“好了现在还是不要吵了，泪子，四糸乃。现在我们还是在午休之前说完这件事吧。”
　　再让你们吵下去不知道要什么时候才能开始刚刚的话题呢。
　　“好吧，刚刚四糸乃说的是现在你在强化我的脑袋，让它变聪明一点，这样在后面获得能力的时候可以更好的运用是吧？”
　　按了按太阳穴，佐天泪子表示自己还是回到正题吧，自己说不过这只兔子啊。
　　“嗯，不过泪子你现在强化大脑这件事情还要持续一段时间，在这一段时间里面泪子你现在这种疲劳的情况，后面这种情况就会慢慢的变轻的。可以慢慢习惯下来。”
　　然后就开始强化泪子的身体能力，这样下去能力不行的话，就可以体术。
　　话说是不是应该让四糸奈传给自己一点体术的知识呢？百合子姐姐一定不会用矢量对付自己的，那样的话就可以用体术.....四糸乃的心里慢慢形成了一个计划。
　　“这样啊，要现在这样子好几天吗？算了，对我也没有什么影响就是了。”
　　佐天泪子放下心来，居然这样可以让自己获得梦寐以求的能力的话，困几天又有什么关系呢？
　　“不过没什么四糸乃要帮我获得能力呢？还有灵力是什么啊？”看来四糸乃的能力应该跟这个所谓的灵力有关吧。
　　“灵力可以说是四糸乃个人独有的力量，也是四糸乃特定拥有的能力。现在四糸乃因为善良的泪子要和你契约契约，让泪子你明白四糸乃的身份了。”
　　还是同样的方法，将灵力融入佐天泪子的脑内，顺便将相关的记忆也给了她。
　　“.....精灵吗？果然呢，四糸乃这么梦幻的人果然不属于这个世界啊。”这不是当然的吗？明明是朋友但是却有着抓不住的感觉。不过...
　　‘东条希吗？看来这就是四糸乃心里那个重要的人呢～’一不小心得到四糸乃将东条希的身份也输入了佐天泪子的脑中。
　　“才不会就这样认输呢。”
　　现在四糸乃的贞操还在不是吗？佐天泪子邪恶的笑了起来。
　　作者留言：
　　昨天得到稿费了，大概因为是新人的关系不坏并没有得到多少，现在不坏请各位大大好好支持一下不坏吧。这样下去感觉这个月要吃土了.
　　还有不坏我参加书客活动的书《二次元之变身魔剑士》也已经过了审核了。现在请大家多多关注一下吧


058：即将面对铃科百合子的四糸乃
　　“又见面了呢，上条先生。”
　　下午放学和佐天泪子一起来到超市，购买食材顺便讨论一下有关能力事情的两人，在路上就看到了倒霉的上条先生。
　　有点意外的四糸乃上前和上条先生打了招呼。
　　以后说不定还需要她的帮忙，现在和他做朋友也没什么吃亏的地方。
　　“额～你好啊，四糸乃同学。”
　　本来还在思考今天晚上要怎么解决的上条当麻，听到了熟悉的那股轻柔的声音，转过身就看到了和自己打招呼的四糸乃。
　　只不过在看到身后的佐天泪子的时候脑袋上流下了一滴冷汗，上一次的事件现在仿佛昨天发生的一样。现在看到佐天泪子心里面真的有点阴影了呢。
　　那天的事情真的有点不堪回首，他那完全就是无妄之灾好不好？
　　可他也知道不能怪四糸乃，再加上他是老好人上条当麻，所以只能这样算了。
　　而且他也因为四糸乃给的食材过了几天舒服的日子。
　　上条先生得到了一个结论：四糸乃是好人，事情和她一点都没有。
　　而佐天泪子眯着眼睛看着额头冒着冷汗的上条当麻，上次应援团挡住的这个人她现在还记得，某种意义上可以说他是一个好人。
　　收集过有关他的资料后也发现这个人几乎没有什么突出点，唯一可以说不平凡的地方就是他太倒霉了。
　　到底要倒霉到怎么样才可以有这样的运气？可以要有什么样的心态才可以一样到现在都还活的好好的？说真的佐天泪子真的很佩服他。
　　“现在上条先生是要去超市吗？记得之前的食材应该还是可以够上条先生几个星期的量吧？”明明给了那么多东西，怎么现在还要来买食材？难道是家里的冰箱坏了？
　　“呀～说到上次真的很谢谢你呢。四糸乃同学。因为你的原因让上条先生我过上了几天快活的日子呢。那些食材我都有好好得到做成料理好好的享用。不过因为家里来了朋友做客，所以那些食材都被他们洗劫光了。”
　　想到土御门元春和蓝发耳环在家里把食材全部扫尽的时候心里就是一股的不爽。
　　明明平时上条先生有难的时候不来帮忙就算了。
　　现在上条先生有了好多的食材可是你们却来抢我的东西，真的是太可恶了。
　　“嘻嘻嘻～看来倒霉的上条先生在人际交往方面也很倒霉呢。不知道他们是不是知道上条先生有东西吃的原因才到上条先生家做客的呢？一定是吧，一定的吧！毕竟看上条先生平时的样子就知道他们没有怎么拜访过你，可是现在来拜访你。这是很明显的意思啊。”
　　知道原著的四糸奈一下就清楚是土御门元春和蓝发耳环这两个人。
　　一个是双面间谍还有一个是姓名未知的家伙。
　　不过可以知道的就是土御门元春是需要注意的人就是了。
　　“呀～虽然他们的性格很糟糕，不过他们也是我上条先生的朋友，要好好招待他们才行呢。”上条当麻摇摇头，对于不幸的自己在学院都市里面为数不多的朋友，自然不会在意那么多。那么多年的朋友了，这点他还是可以接受的。
　　“看来倒霉的上条先生好点老好人的太过分了呢，你这样以后会出很多事情的呢。”
　　虽然那些事情都是理事长亚雷斯塔·克劳利计划好的，可是这些事情也都是利用了上条当麻老好人的性格。他那双把妹手可不让让他碰到四糸乃呢，还不知道会发生什么事情呢。
　　“对了，上条先生。我向你介绍一下，这是我的好友，佐天泪子。”
　　四糸乃看着聊得起劲的一人一玩偶，插入话题中。现在可不是说这个的时候。
　　“.....你好，我的名字是佐天泪子。”先是眯眼看了看上条当麻，看的他头冒冷汗的时候才开始做起自我介绍。
　　虽然他和四糸乃没有什么关系，不过多少也是一个不稳定因素，所以佐天泪子没有给他什么好脸色。
　　“？？？？泪子，这是上条当麻先生，之前在这家超市里面见过面的人。”
　　四糸乃很奇怪佐天泪子的态度，明明泪子对谁应该都是很有礼貌的才对啊，怎么现在这样子呢？
　　“四糸乃，现在还是先把食材都买了吧。晚上还有事情要解决呢。”
　　四糸奈表示不要理会他们了，家里还有肉食性的铃科百合子的问题要好好解决才行。
　　“是啊，还有百合子姐姐啊。真的，难道就没有办法了吗？”
　　想到今天晚上，四糸乃感觉心情就好像倾盆大雨一样郁闷。
　　为什么谁都想欺负四糸乃呢？在四糸乃郁闷的心情下，上条先生也在佐天泪子的眼神下满头冷汗的下购买自己要的食材.....也不对，应该是买得起的材料才对，这次可没有什么理由可以让四糸乃请自己了呢。
　　“泪子，现在要慢慢来知道吗？四糸乃觉得因为昨天抢劫犯的事情如果四糸乃今天再不帮你的话，泪子可能会出什么事情呢。”
　　在以后的幻想御手事件里面不知道佐天泪子是怎么找到那段录音的，不过现在越早一点找的话越好不是吗？
　　“.....四糸乃你知道很多事情呢。连泪子我心里面的想法都可以知道。”
　　昨天那种快要被踢的时候那股无力的感觉，现在快成为佐天泪子心里的一根刺了。
　　只不过现在被四糸乃很快的发现而且拔了出来就是了。
　　“现在泪子如果大脑强化完了后，不仅可以在以后获得能力的时候可以更容易的去使用它，在平时班上学习的时候也可以更容易一点。”
　　看着脸色微妙的佐天泪子，四糸乃转移话题说道获得能力上面，四糸乃觉得这样的话应该可以让佐天泪子的心情可以更好一点吧。
　　“看来连四糸乃也觉得泪子我在学习方面很不好呢。都直接说道学习上了。”
　　这可不是在关心我呢，四糸乃。
　　能获得能力却让我很开心，不过四糸乃你转移话题的能力很不行呢。
　　“好了，泪子我知道四糸乃你想要说什么了。我也知道泪子很笨，喜欢乱想。”
　　双手放在背上，转过身的佐天泪子看着已经落到一半的太阳有点感叹的说道。
　　自己现在快要有能力了呢，因为四糸乃的原因。
　　“如果可以的话，泪子我想让四糸乃来监督我，让我不要乱想可以吗？”感觉好像在告白一样，让佐天泪子有点害羞。
　　不过单纯四糸乃的四糸乃没有注意到那么多的事情，所以很直接的就点头了。
　　“嗯！因为泪子是我和四糸奈的好友，所以我会好好看着泪子的。”
　　所以说你还是太单纯了呢，四糸乃。不过不知道那么多也好，毕竟现在这个情况也是有利得到，四糸奈可不希望后面东条希来的时候生撕了自己。
　　在和泪子道别之后，四糸乃提着食材回到了家门口。现在四糸乃在门口钥匙拿在手上不知道要不要好好的开门。
　　今天晚上，不知道会发生什么呢.....


059：装睡的铃科百合子
　　“进去吧，四糸乃。不管是死是活，我们都要进去的。反正她也不会害你，最多狠狠的啃你两口就是了。”
　　四糸奈无所谓的说道，可以说它已经放弃治疗，好好面对现实吧。
　　“反正又不是四糸奈你要面对百合子姐姐，你当然可以不在乎啦。还有啃、啃什么的，你不要乱说话啊！帮我好好想想办法啊。”
　　怎么开始在哪里说起风凉话了？明明不是想这个的时候了。就不能好好相处吗？
　　“还是进去吧，反正和东条希不是都已经是一起睡过觉了也一起洗过澡的关系了嘛。只不过现在把人改成了铃科百合子而已。没关系的，勇敢的上吧，四糸乃。”
　　就算东条希生撕了它也阻止不了四糸乃羊入虎口的情况了。
　　如果要去佐天泪子那里住的话，最坏的结果就是和铃科百合子的关系变差，就是那么简单。
　　“.....算了，希望百合子姐姐可以乖乖的吧。”
　　四糸乃可不想让好不容易弄好的关系发生裂痕，说不定铃科百合子还没有回家呢。在这段时间里面做好心理准备就可以了。
　　结果.....四糸乃进去的时候发现了在大厅沙发上睡觉的铃科百合子把她吓了一跳。
　　有点害怕的看了一下之后发现真的睡着了的铃科百合子松了口气。
　　现在的情况还算好，没有什么突发的情况很真是太好了呢，只是有点疑惑，为什么铃科百合子今天就这么早就回来。
　　“看起来百合子姐姐很累的样子，这可不行呢，就这样睡在这里可是会感冒的。”
　　拿出毯子盖在铃科百合子身上，蹲在身边看着她躺着淡淡呼气的样子，感觉有点不可思议呢。
　　毕竟是那个铃科百合子会露出现在这么恬静的样子，好梦幻啊。
　　“四糸奈，你说如果百合子姐姐可以像希姐那么温柔的话就好了。那样四糸乃就不会那么害怕和百合子姐姐一起睡觉的。早上的时候百合子姐姐的眼神真的好可怕，让四糸乃还以为会被吃掉一样。明明四糸乃一直都很希望原来的一方先生可以温暖的听四糸乃说的话，可以好好的说四糸乃的东西好吃。四糸乃的要求其实很简单的说。”小心的摸了摸铃科百合子的脸颊，有点期望的说着心里的想法。
　　“要知道这个家伙本来就是一个萝莉控，对于四糸乃你这个现成的娇滴滴的小萝莉她没有失去理智你就已经可以好好的表扬他了。不过她现在可以和四糸乃住在一起那些萝莉控已经也很羡慕铃科百合子就是了。”四糸奈手舞足蹈的表达着想法，你还保持着贞操就应该谢天谢地了。
　　“所以说不要说这些奇怪的话了，四糸奈。怎么老是说这些事情呢？如果百合子姐姐听到你这样说她，说不定真的活撕了你。”
　　明明铃科百合子是Level5的第一位，为什么四糸奈可以毫无顾忌的去惹她生气呢？不怕死吗？
　　“有什么关系吗？反正她也知道四糸奈对四糸乃你是很重要的存在。我如果真的对出了事情，四糸乃就会伤心。就凭这点，我就可以肯定这个萝莉控是绝对不会为难我的。”
　　说完小声的哈哈笑了起来，铃科百合子睡着了，不过它也不能作死的太大声的原因让她起来。
　　没有一万就怕万一啊，四糸乃如果被铃科百合子碰到一下的话说不定就会爆竹那样，四分五裂了呢。
　　“真的不想说你了呢，四糸乃。希望百合子姐姐不要太在意就好了。
　　”在之前的世界里面四糸乃就很喜欢惹麻烦，在这个世界里，只能希望不要惹到太大的麻烦就可以了。
　　“.....所以说现在四糸乃你已经决定好了的吧？你实在是太善良了，就算自己收到伤害也不想去拒绝别人。明明你如果很坚定的拒绝铃科百合子的话，她也是不会为难你的啊。”
　　“可是百合子姐姐在这之前，就是因为太过寂寞的原因所以才会隐瞒自己真实的性别的。四糸乃想好好的陪陪她，想要让他没有之前那么孤单。这就是四糸乃想做的事情。”
　　在铃科百合子的额头上轻轻一吻后就离开了。
　　她还要去准备好晚上的料理才行呢。
　　“看来四糸乃也学坏了呢，居然还会去偷亲别人，就是东条希那个女人把你给教坏了的吧？真是可恶啊！我没有好好的监督好四糸乃，现在四糸乃都变成小色女了。”四糸奈抱着头，一副这个世界完蛋了的模样不停的晃着脑袋。
　　“不要说奇怪的话，什么小色女啊？听不懂你在说什么。”
　　在去厨房的路上，四糸奈一直都在打趣这四糸乃偷亲铃科百合子的这个行为，而有点习惯四糸奈粗鄙之语的，只是受不了的反驳道。
　　在她们离开之后，睡在沙发上的铃科百合子慢慢的张开了眼睛，眼睛直直的看着厨房。
　　刚刚在四糸乃回来的时候其实她就已经醒过来了，只不过想装睡来听听四糸乃想要说什么。
　　结果却听到了四糸乃好多的心里话，还有四糸乃心里的想法。
　　“想要我对你温柔一点吗？”从来不知道温柔是什么的铃科百合子现在有点苦恼呢？
　　她一直都是想说就说想做就做，遇到让自己不爽的人就直接干掉的行为方式。从来没有温柔的对待过别人。
　　‘明天好好的去图书馆看一下有没有相关的书吧，要好好的知道温柔是什么才行呢。’
　　抚摸着光滑的下巴，做好明天准备去图书馆的决定后就拉开身上的毛毯，有点轻手轻脚的慢慢接近厨房。
　　不要误会，不是要做什么厨房的小故事.mp4。
　　而是想要偷听一下四糸乃现在在做什么而已。反正已经决定了今天晚上一起洗澡睡觉的。那么善良的四糸乃是不会拒绝自己的请求的。
　　“所以说四糸乃我们在晚上的料理里面打入强力的泻药吧？那样的话一晚上的时间里，就让那个萝莉控在厕所里面出不来的话四糸乃你不就安全了吗？”
　　一来到厨房就听到那只玩具兔出的馊主意，让铃科百合子握紧拳头咬牙切齿。这个混蛋，如果可以，她真的要把它碎尸万段。
　　“不行的，四糸乃。这样做是厨师的不合格也是对百合子姐姐的不尊重。不要老是出这种主意好吗？想一点可一执行的主意好不好？”
　　什么叫做就如强力的泻药？难道不知道铃科百合子可以将对自己身体里面不利于自己的成分排出体外吗？
　　“我知道四糸乃你在想什么？不用担心的，反正那个萝莉控一定不会在吃四糸乃的食物的时候开启反射的，毕竟她要好好品尝四糸乃的料理不是吗？只是一个好机会啊！”四糸奈表示只要你点点头，这个计划一定是可以成功的。
　　“不行就是不行，我不会同意的。”
　　“切！所以说四糸乃你太善良啦～”计划失败，看来不能见到那个萝莉控窘迫的样子了呢。
　　“.....”
　　门外偷听的铃科百合子听到这就偷偷地离开了，四糸乃可不是没有能力的人，如果被发现就不好玩了。
　　她也要去准备好晚上一起洗澡的准备了。


060：契约铃科百合子
　　“呼～还好百合子姐姐什么都没有做呢。”用浴巾擦干身体的四糸乃放松了下来。
　　刚刚还以为和铃科百合子洗澡的时候，铃科百合子会做出什么过分的事情来呢，好险没有。只是和早上说的那样让自己给她擦背部而已。
　　“所以说那么明显的抹油你就没有看出来吗？刚刚那个萝莉控可是把能擦的地方几乎都擦遍了，可以说那是完完全全的xing骚扰了。不要这么迟钝好吗？打起精神来啊，四糸乃。”
　　你要到什么程度的天真才可以认为铃科百合子没有对你做什么啊？你现在的情况真的很危险，四糸乃。不要再这么天真下去了。
　　“？？？可是每次希姐帮我洗澡的时候都会这么做的啊。按照希姐的意思是说，如果自己清洗的话有些地方是弄不干净的，所以要好好的清理干净才行。”
　　四糸乃表示有什么奇怪的地方吗？每次东条希帮自己洗澡的时候都会这样，虽然一开始的时候会很害羞，不过慢慢的就开始习惯了。
　　擦拭完身体的四糸乃开始穿准备好的纯白内衣。
　　“等等，为什么我会不知道东条希和四糸乃你说过这句话？”
　　明明自己每次都有在场，可是为什么这句话是自己第一次听到呢？没可能的啊，每次四糸乃洗澡自己可是记得清清楚楚的啊。
　　“那、那是因为希姐在第一天晚上睡觉得时候，那天的时候有点迷迷糊糊的让四糸奈从手上掉了下来，那个时候希姐说从明天开始就会给自己那么洗澡。”四糸乃脸红的说道。
　　那天晚上第一次见面的东条希就和自己说这种话让她当时吓得差点害羞的晕倒，所以这件事她记得很清楚。
　　“东条希，你这个女人。给我记住啊！！！”
　　原来！原来在那么早的时候就开始计划了吗？真是！真是一个可怕的女人啊，东条希。看起来它还是太过小看她了。
　　“我们可以放心下来了，四糸奈。刚刚洗澡的时候百合子姐姐都没有对我对什么奇怪的事情，现在已经没事了。”
　　好好的穿好睡衣后，左右看了看，整理了一下。如果铃科百合子真的想做什么事情，那么在她脱光光的时候就应该做了。
　　“.....不要那么快的放心哦，要知道睡觉的时候的危险可是会比洗澡的时候更危险呢。要知道四糸乃那个时候可是会进入无意识的状态，那个时候如果铃科百合子想对四糸乃做什么事情的话，四糸乃可是连反抗都做不到呢。”
　　不想让四糸乃那么快就放下心来的四糸奈吓着四糸乃，不过说到后面它自己都开始渐渐的相信了自己的话，沉默逐渐变得沉默，气氛一下子变得非常尴尬。
　　“.....应该不会这个样子的吧？百合子姐姐。”
　　四糸乃有点勉强的笑了笑，不过连她自己都有点不相信自己说的话，毕竟那些话真的有点吓到四糸乃了。
　　“慢慢来吧。”本来有点好的气氛因为四糸奈的原因一下子变得有点沉重了起来。
　　“四糸乃，出来了吗？来，让姐姐我来给你吹一吹头发吧。”
　　额.....为什么你会做出和东条希一样的事情呢？都是吹头发。
　　“还是让四糸乃来给百合子姐姐来吹一下头发吧。”自己可不能再被动下去了呢。
　　“也可以啊。”不可以在勉强四糸乃了呢，慢慢来就可以了。
　　“百合子姐姐，你的头发为什么会在昨天的时候长到肩膀的位置呢？明明之前还是男孩子那样帅气的碎发。”
　　她一开始就想问了，为什么头发一下子会长得这么快呢？
　　“用矢量的能力加快头发的成长就可以了。只不过因为感觉长头发的话打理起来会很麻烦，所以这种程度就可以了。”
　　铃科百合子想起自己在街上看到的那些黑长直的女学生，觉得如果有那么长的头发一定会很麻烦的。
　　“是啊？不过这么帅气的感觉很适合百合子姐姐呢。如果百合子姐姐没有这种帅气的感觉还觉得有点不像姐姐了呢。”
　　如果变成软妹子的话那就真的不想铃科百合子了呢。
　　“哦～你很喜欢姐姐帅气的样子是吗？四糸乃。”
　　闭着眼睛享受着四糸乃服务的铃科百合子嘴角微翘着，得到了一个满意的答案呢。帅气可比软软的比较容易做到呢。
　　“看来四糸乃你还是很喜欢姐姐我的呢。”
　　等到吹完后的铃科百合子在四糸乃放下吹风筒后一下子抱住了四糸乃，让四糸乃坐在自己的腿上。她则是在后面抱着四糸乃，两人一起看着镜子。
　　“这样看起来，四糸乃比姐姐我可爱很多呢。四糸乃的样子可以让很多女孩子都嫉妒呢。姐姐我不在意就是了。”
　　她在学院都市这么多年里面都没有见过比四糸乃可爱的人，果然四糸乃真的是一个梦幻的存在呢。（因为画风不一样）
　　“不过四糸乃有这么不寻常的能力学园都市的理事长没有来找你，看来四糸乃应该也有很不寻常的身份吧？”
　　她从小就开始见识到了学园都市的黑暗了，知道那些杂碎的行动方式，可四糸乃还在这里就表示，四糸乃应该是有很不寻常的身份才对吧？
　　“四糸乃可以让姐姐知道四糸乃的身份，姐姐现在也有资格可以知道四糸乃的身份。不过百合子姐姐你要好好的保护好四糸乃在知道了四糸乃的身份之后哦。”
　　额头贴着额头，这样直接通过接触来传输，一下子就把信息传给了她。
　　“.....嗯～这样吗？我知道了呢。还真是神奇呢～原来真的有异世界的存在啊～难怪当初见面的时候，四糸乃在学院都市里面连身份都没有就好像凭空出现了一样。”现在一切的真相都出来了呢。
　　“这么容易就和姐姐我契约真的可以吗？这可是很重要的东西吧？”随随便便的就和别人契约那可不行呢。
　　“所以说我们的四糸乃需要学园都市的第一位来保护不是吗？”
　　四糸奈看着签下契约的铃科百合子嘻嘻的笑道，这样一切都可以慢慢的运作了呢。


061：玩脱了的铃科百合子
　　“为什么四糸乃要和百合子姐姐你对战呢？明明今天要去和泪子她们玩的。”
　　假日的一大早四糸乃就被铃科百合子拉到了这个郊区没有什么人路过的地方，说什么要给她做战斗训练。
　　这是怎么回事？要这样做的话，只要让四糸奈给她进行记忆传输不就可以了吗？
　　“我只不过是想看看四糸乃你的战斗经验怎么样而已。虽然四糸乃你的能力很强，如果不会运用的话和没有能力是没有差别的。接下来我可不会手下留情哦。让我看看你的能力吧。”
　　说完，不等四糸乃有什么反应，铃科百合子就一脚踩在地上。
　　在她的脚下，地上裂开，许多细小的石块以子弹的速度飞向四糸乃。一点都没有留情面。
　　‘这种感觉，怎么回事？’精神开始有点恍惚的四糸乃不知道现在自己怎么了，身体开始自己行动了起来。
　　“还真是一点都没有开玩笑呢。”四糸奈看着杀伤力很明显超出子弹的石块，如果不做点什么的话四糸乃绝对会受伤，虽然铃科百合子瞄准的地方都不是特别关键的部位，可是打中的话也是很疼的。
　　“极寒之柱！”在面前升起一座可以挡住四糸乃的冰柱，手掌对着飞来的石块，在石块命中冰柱后手掌握拳，一股能量在冰柱中爆裂开来，让冰柱发生爆炸，因为控制妥当的原因爆炸飞出的冰块向铃科百合子的方向飞去。
　　“靠这样的方式可不能对矢量操作的我形成任何的威胁呢。”
　　飞来的冰块飞到铃科百合子的身上就被一股力量弹开了，只不过这并不是主攻，四糸乃并不在柱子后面。
　　“现在可不是放松的时候哦～”感觉身边的声音，转过身的铃科百合子没有看到什么，只不过看到了地方被冰覆盖的地面，冰慢慢开始蔓延开来。让本来还很温暖的温度开始降低。
　　“想要通过这样子来创造对自己有力的场地吗？真是天真的想法呢。”
　　不屑的一笑，这种程度一下子就给看给来了呢。
　　“真的很天真吗？”声音再一次传来，接着迎面而来的还有几块冰锥。
　　“！！！！！”本来还想不动的铃科百合子在突然感受到的危机下突然闪开。
　　这不是普通的冰，而是拥有着和上次一样存在神秘力量的冰，这样的冰她现在还解析不了，不躲开一定会命中的。
　　“哦呀哦呀～看到萝莉控惊慌的样子了呢？不会很有自信的吗？”
　　铃科百合子转身看去，发现四糸乃的就像穿了溜冰鞋一样在冰上滑动着，在她滑过的地方都开始结冰，就这样天然的溜冰场开始形成。
　　“知道吗？百合萝莉控小姐，这个是我们的四糸乃第一次溜冰哦，看起来我们的四糸乃很有溜冰的天赋呢。是不是啊？”开始连旁边的墙也不放过，就在结了冰的墙上滑过。
　　“在脚上形成了冰刀让鞋子变得和溜冰鞋一样吗？再用能力让接触到的地面也开始结冰了吗？出色的策略。不过可以在墙上滑还真是出乎我的意料之外呢。”
　　“这可是冰霜之径哦，虽然有点抄袭的感觉不过也随便了。”
　　四糸奈想到这可是DNF里面冰结师的技能还有守望先锋的卢西奥的滑板鞋，不过没有人知道这件事情就是了。
　　“千里冰封！”对着郊外的地区，四糸乃放出了自己最强劲的技能之一，一下子冰封住了铃科百合子还有千里的地面。
　　“哦哦哦！现在萝莉控动不了了呢，现在是我们赢了呢。四糸乃，要不要在这停顿？”
　　四糸奈的眼睛看着四糸乃，询问道。不过四糸乃没有回答它，反而是转身迅速地滑开，战斗还没有结束。
　　果然，在接下来被冰封住的百合子一下子身上的冰就爆裂开来。兴奋的铃科百合子的眼睛里闪着红光。
　　“本小姐可不会让你那么简单的就给打败的！”虽然这么说，不过如果不是因为昨天四糸乃给的力量，刚刚还真的没有办法呢。
　　“来吧！”猛地一踩地面，铃科百合子整个人就开始在碎石飞起的情况下高速的向四糸乃冲了过来，就算是四糸乃全力的离开也没有差不多快被追上来了。
　　“极寒冰雨！”还不能让铃科百合子接近自己，在没有伤害她的同时阻挡她的脚步。
　　看着天空中由冰锥形成的雨疯狂的向飞来的，在左右逃开的她在接近四糸乃的时候伸出了手打算触碰到四糸乃，这样自己就赢了！
　　‘为什么？百合子姐姐的攻击会带着全力的感觉呢？如果被碰到的话会因为血液逆流的原因死掉吧？’看着即将触碰到自己的手，四糸乃想道。
　　‘不！不行！缪斯的大家还在等着四糸乃我回去呢。希姐也在等着我，现在，不是手下留情的时候了。’
　　“咚！”强烈的气势从四糸乃的身上传来，即将碰到四糸乃的铃科百合子被吹飞，四糸乃身上的衣服无风吹动着，眼睛里闪着蓝色的火焰，现在的四糸乃身上充满着强大的威严。整个人冷淡的看着铃科百合子。
　　“喂喂喂！这个不是我认识的那个四糸乃啊，这是什么情况啊？”脸上的冷汗滑过，铃科百合子感觉从四糸乃身上出现巨大的压迫感。。
　　“神威灵装：四番（elhisanban）”
　　一声轻柔的呼唤声从四糸乃的嘴里轻轻地说出，四糸乃闭上自己的眼睛，将自己小小的身体后仰了些许，寒气从四糸乃的身上冒出。在寒气的包裹下，四糸乃身上的白色连衣裙开始褪去，露出了她较小的身体，而寒气化为水雾，在四糸乃的头顶炸开，一点点的水滴在四糸乃身上化为一层薄膜，最后一件带着兔儿，身后连着毛绒球体的绿色连帽斗篷出现在四糸乃身上。
　　“冰结傀儡（zadkiel)！！！”
　　伸手高举头顶后砸在地面上，浓浓的寒光在地面闪动着，寒光在地面上冒出，将一只巨大的兔子形人偶带出，浮现在四糸乃身前，而四糸乃灵活的跃动身体，跳上了兔子人偶的后背，将双手伸了去之后，带着一阵虚幻的闪光，兔子形人偶的眼睛猛然亮起，看向铃科百合子，嘴里吐着寒气。
　　而这个动静同样被学园都市的天使爱华斯与远在欧洲的罗马正教以及英国清教的人注意到。
　　现在，世界开始慢慢的运转了起来。
　　“看来有点玩大了呢。”无奈的叹了一口气，只不过带着杀意的一击好像让四糸乃觉醒了什么呢。不过现在还是先渡过这个麻烦吧。
　　看着仰天咆哮的兔子形人偶，这就是那只混蛋兔子的真面目了吗？看来自己小看它了呢。


062：黑子的秘密照片
　　“果然，变态只会是变态这点是不会变得呢。”
　　看着御坂美琴刚打开自己寝室的门，站在身后的四糸乃就看到身穿这真丝睡袍的白井黑子已经向着门口的方向扑了过来。
　　让本来还很好奇的四糸乃吓了一跳的同时也知道发生了什么事情。
　　“白井同学对御坂学姐的爱好像过于深沉了呢。”
　　就算不是以她为目标，但那种过于深沉的爱还是让四糸乃忍不住吐槽。
　　看来之前对于白井黑子变态的程度还是有点认识的不够呢。
　　“这些事命运的安排不是吗？如果不是当初御坂美琴在银行抢劫事件之中救了白井黑子，也不会让白井黑子对御坂美琴产生兴趣，没有产生兴趣的话也不会渐渐的让兴趣转变成爱，然后这份爱开始就这样慢慢变质，让本来还是正常少女的白井黑子变成了现在这个写作黑子读作变态的状态啊。一切都是御坂美琴的错。”
　　现在仔细想想好像还真的是这样呢，不是吗？
　　因为救了白井黑子之后产生的这一连锁的事件，就是因为当初救了她而产生的。
　　“你这么一说御坂学姐就有点可怜了呢，四糸奈。明明当时如果不去救白井同学的话，那么白井同学一定会受伤。对于白井同学喜欢御坂同学这应该是可以理解的。”
　　毕竟她不就是对于东条希的憧憬变成了现在的爱吗？
　　“不过和不能用这种行为来表示自己的爱吧？果然变态就是变态呢。”
　　四糸奈表示就算喜欢也不能在公共场合那种地方来表达自己的爱吧？
　　那样对于别人还是对于御坂美琴来说都有点困扰呢。
　　在四糸乃和四糸奈在哪里闲聊的时候，佐天泪子和初春饰利就已经被御坂美琴拉进了房间里面，开始对这御坂美琴的房间开始感叹了起来。
　　对于房间四糸乃是没有什么感觉的，她和铃科百合子一起住的房间就挺大的，四糸乃也不喜欢住宿舍。
　　初春饰利这个作为大小姐厨的人来说现在已经开始两眼发亮的看着房间。
　　而佐天泪子则是钻到白井黑子的床下，翻出了一个长方形的箱子。
　　话说你就这样随随便便翻人家床底真的好吗？
　　“佐天同学，你在做什么啊？”没有抱怨佐天泪子的不满，众人好奇的问道。
　　“嘛～第一次到朋友家里面。果然还是应该例行的搜索一番才行呢。”
　　说完就打开了手中的箱子，入眼的是一系列的胖次。
　　在这里我想说一下，又不是男生的家为什么佐天泪子你要去翻人家的床底下呢？又不是男生，在床下藏什么H的杂志之类的东西。还有为什么你会这么顺利的就找到东西啊？
　　“呜哇，好性感！”随手拿出来的就是一条绑带式的胖次。
　　这让御坂美琴还有初春饰利的小脸一红。四糸乃还是低头不去看那条胖次。
　　她到现在为止得到胖次都是纯白的，实在有点不明白这种胖次为什么就会有人去穿呢？看起来就不是那种穿起来会很舒服的胖次吧？
　　“不愧是美琴前辈，好成熟呢。”误以为手里的是御坂美琴的胖次，佐天泪子一脸崇拜的看着御坂美琴。
　　四糸乃知道御坂美琴那种喜欢幼儿睡衣的人怎么会穿这种胖次呢？没看到现在她害羞的表情吗？
　　“这个才不是我的呢。”御坂美琴红着脸说道，她才不会买这种胖次呢。
　　“不是美琴前辈的话，那就是说.....”佐天泪子呆呆的看着手里的胖次，脑子里面瞬间得出了正确的答案，不可思议的说道。
　　“是我的哦。”白井黑子一脸淡然的说道，好像吃饭一样理所当然。
　　“不会吧？”有点难以置信的佐天泪子从箱子里面拿出了更加让人难以置信的胖次的时候，白井黑子都理所当然的承认了下来。
　　只不过你为什么可以一脸的理所当然？
　　“哇哇哇哇～”太过纯洁的四糸乃因为这些太过的胖次的原因眼睛已经开始变成了圈圈眼，犯晕的倒在了佐天泪子的身上，让宿舍里的四人一下子慌慌张张了起来。
　　“所以说四糸乃同学真的很纯洁呢～”因为几条太过性感的胖次就晕倒什么的，连初春饰利都不知道要怎么说了。
　　头上盖着御坂美琴在浴室淋湿了的毛巾盖在头上的四糸乃重新恢复了精神，脸红的躲在佐天泪子的后面害怕的看着白井黑子。
　　嘴里发出小动物般可爱的呜呜声。整个人缩在佐天泪子的身后。
　　“哦呀哦呀～看来你被四糸乃讨厌了呢。变态的白井黑子同学。这样真的是太好了，这样我就可以放心四糸乃不会被你带坏了。”
　　一直不说话的四糸奈这时候幸灾乐祸的说道，你真是作死呢。
　　就算现在四糸乃已经没有一开始那么害羞了，可是他现在也还是一个容易含羞的女孩啊。
　　白井黑子也是沉着脸没有说话，她也明白四糸乃很害羞，只不过没想到会到这种程度就是了。
　　“对了！现在我们来看相册吧。”为了缓和一下气氛的初春饰利说道，这样就不会让白井黑子同学太难堪了呢。
　　“那样我们就先从白井同学的相册开始看起吧。”
　　发动寻宝能力Level5的佐天泪子将白井黑子藏起来的相册找了出来，这是一个写着大大的‘秘’字的相册。
　　“不～”本来还一脸郁闷的白井黑子看到这个后整个人都跳了起来，开始想要运用能力把相册抢回来。不过被四糸奈用了项链的力量封锁了白井黑子周围的空间那她不能行动。
　　“哇～”
　　“.....”
　　“真是变态啊～”
　　可以说里面有着御坂美琴洗澡时候的照片，睡觉时候的照片，穿衣服，在教室里面从桌子地下的照片各种各样的照片五花八门的。唯一可以肯定的就是这绝对是偷拍的。
　　几人看着完完全全就是有御坂美琴的私密照片的相册，给出了不同的反应。
　　尤其是御坂美琴的脸色已经开始慢慢的因为愤怒而发出了黑气。愤怒的掐住了白井黑子的脸蛋，一脸气愤的说道：“黑子！你如果不好好解释一下这是怎么回事的话，你就完蛋了！”
　　现在，是白井黑子这一生最大危机的时候。


063：‘电脑配件'
　　“对.....对不起啊，姐姐大人。”
　　白井黑子被镍的有点痛苦的挣脱了御坂美琴的双爪，摆出了一脸悲愤欲绝的样子，说道：“姐姐大人，你难道忘记了今天是什么日子了吗？”
　　不知道的人如果听到白井黑子的话还以为是御坂美琴抛弃了她的感觉。但这也完美的转移了话题。
　　御坂美琴听了白井黑子的话也是一愣，接着就抹着下巴仔细的想了想，又环视的看了看房间里面的人，接着涣然大悟的样子。
　　握拳砸了一下左手，在白井黑子一脸期待的表情下说出了让她失望的答案。
　　“soga！今天是和佐天同学、初春同学还有四糸乃认识一个星期的日子啊。”
　　满脸黑线的白井黑子看着说出完全不是她想要的答案的御坂美琴，心里有句妈卖批不知道要不要讲？
　　“还真的有点可怜这个变态呢，虽然她确实是有点变态，不过她的感情确实真实的啊。”
　　四糸奈看着在房间的角落一个人黯然的喝着饮料的白井黑子有点感叹的说道。
　　“太过强烈的爱让人很负担呢。如果可以的话四糸乃更喜欢温柔一点的爱。”
　　如果每天都有白井黑子这样的人来跟踪自己，在任何时候都在偷拍自己的私密照片的话，就真的对那个人有点受不了了呢。
　　“啊嚏！”正在整理四糸乃照片的东条希突然打了一个大大的招呼，揉乐揉鼻子左右看了看的东条希没有看到什么。就知道一定是四糸乃在想自己了。
　　“真是的，居然可以想的让我都可以感受到了呢。四糸乃这个孩子。”
　　看着之前四糸乃变身换衣的照片，东条希露出了满意的笑容，这可是自己很满意的作品呢。
　　还有好多的照片自己可是要好好的整理一下才行呢。看着桌子上摆着上百张有关四糸乃照片，今天要加点班了呢。
　　还不知道自己也被东条希拍下很多隐私照片的四糸乃，现在还在和御坂美琴一起聊着平时上学的时候有意思的事情。只不过可以感受到的是现在白井黑子心里的怨气是越来越强烈了。
　　“姐姐大人你根本就没有把黑子我放在心里！认识一个星期？不要开玩笑了，真是笑死人了。今天可是黑子和姐姐大人被命运所连接，成为室友的珍贵纪念日啊！”
　　被放置play的白井黑子爆发的说道：“一个月前的今天，黑子我偶然的成为姐姐大人的室友，从那时起同寝共餐，一起开心一起难过就在这个房间里。”
　　‘演技真的很好呢，白井同学。’看着眼泪都快流下来的白井黑子四糸乃在心里吐槽道。
　　什么命运的红线，明明就是很明显的py交易吗。以为四糸乃不知道常盘台的规矩吗？
　　“白井同学.....”
　　“或许，我们今天不应该来这里的吧。”不明白的佐天泪子还有初春饰利就上了她的当，有点歉意的说道。只不过现在，四糸奈表示它看不下去了。
　　“我记得在常盘台里面，不同年级的人不是不可以在一个宿舍的吗？”四糸奈淡淡地说道。
　　四糸乃也在点头同意四糸奈的说法，你这样做是不对的。写作黑子，读作变态的白井黑子同学。
　　“黑子.....”御坂美琴看着因为四糸奈的一句话脸色就变的有点坚硬的白井黑子，终于忍不住的说道：“你以为，我真的不知道你是用什么样的途径进到这个寝室的吗？”
　　“额.....”僵着脸的白井黑子一个激灵，颤颤巍巍的看着御坂美琴。
　　“既不是什么，也不是什么‘命运的红线’，你只是靠着py交易，强行把我的前室友给赶走了而已。你居然说这是什么命运的红线？”御坂美琴抽搐着嘴角，准备随时动手收拾她的一样。
　　“这只不过是因为我们看法不同而已。而且黑子我只不过是想我们两个人小小的庆祝一下而已。”白井黑子流着冷汗，眼神漂浮不定，有点心虚的解释到。
　　“叮咚～”房间的门铃响起，现在有人在宿舍的门口呼叫着。
　　“你好。”礼貌的御坂美琴应了一声，而初春饰利还有佐天泪子好奇的看着。
　　只有四糸奈一脸幸灾乐祸的看着白井黑子。
　　“这里是送快递的，请问一下这里是208号房的白井黑子小姐吗？”
　　‘来了！’知道会发生什么的四糸乃转过头看着表情明显不对劲的白井黑子。
　　“是的，请问送的东西是什么呢？”御坂美琴听到是送快递的，一脸好奇的问道。
　　她和黑子应该都没有网购的习惯啊？
　　“是电脑配件。”
　　“呼～”白井黑子她现在放心了，明显那些工作人员都很懂的吗。
　　“寄件人呢？”感觉不对劲的御坂美琴很机智的再次问道。
　　“‘爱与汉方的绝伦媚药’有限公司。”这下你绝对解释不清楚了吧？白井黑子同学～
　　初春饰利和佐天泪子已经说不出话来了。
　　尤其是佐天泪子把四糸乃护在身后，小心的看着白井黑子。
　　“呐～黑子。为什么小小的庆祝要准备媚药呢？”背对着的御坂美琴让人看不清她现在的表情。
　　“那个，姐姐大人。请听我解.....”
　　“就和你的名字一样，把你烧成黑炭吧!”恼羞成怒的御坂美琴对白井黑子使用了能力。
　　“轰！”房门直接被御坂美琴给破坏掉了，而白井黑子也用了她的空间能力躲过了她的电击。只不过两个人不知道的是她们弄出来的巨大动静让出现在了白井黑子的后面。
　　这可是连身为常盘台王牌的御坂美琴特毫无反抗之力的存在。
　　在把没有任何放抗之力的白井黑子‘扭断’了脖子之后，丢到了一边。让在房间里面好奇偷看的佐天泪子和初春饰利连忙转过头，捂住了嘴巴。而和想象里面不一样的是舍监好像不想放过御坂美琴似得对她伸出了手。
　　在御坂美琴绝望的注视下，四糸乃来到她的身边挡住了舍监的手。
　　“那、那个，这件事情虽然是御坂学姐做错了。可、可是请再给她一次机会好吗？”
　　四糸乃有点害怕，不过还是可怜兮兮的看着镜框在反射光芒的舍监，希望她可以原谅御坂美琴。
　　“.....你在对我的处理有什么意见吗？”似乎有点不悦，舍监反问到。
　　“并、并不是有什么不满的地方。不过谁都可以拥有第二次的机会吗？所以请您放过御坂学姐吧。”害怕的闭上和眼睛，不敢去看会有什么反应的舍监。
　　“.....好吧，那这次我就先原谅她了。”
　　等了一会儿后，感觉头上一沉的四糸乃张开眼睛看到抚摸着自己脑袋的舍监，语气非常温柔。
　　“你可是第一个敢在我惩罚学生的时候站出来为别人求情的人呢。真是一个善良的孩子啊。有时间要还这里多坐坐哦，我会好好的款待你的。”
　　看着一脸萌萌哒的四糸乃，舍监温柔的一笑之后抬头看了看来在站立身体的御坂美琴后抱了抱四糸乃。
　　“虽然现在我不惩罚你了，不过还是要给你们一点教训。等一下和白井同学来一下办公室知道吗？”
　　还能怎么样呢？当然是乖乖点头啦。
　　看着点头的御坂美琴满意的点点头后，掐了掐四糸乃的笑脸转身离开。
　　“谢谢你了啊，四糸乃。”
　　御坂美琴心里很清楚，如果刚刚是别人给自己求情的话，情况一定会更糟糕。
　　果然这是个看脸的世界呢。
　　“我、我们是朋友不是吗？”四糸乃摸了摸脑袋，可爱的对着御坂美琴说道。
　　“是啊，我们是朋友呢。”


064：袭击！似乎被发现了
　　“今天我们好像被找麻烦了呢，四糸奈。”正在小巷子里面小跑的四糸乃问着手里的四糸奈，心理面很是无语。
　　我只不过是想出来买个东西而已，为什么会遇到这种事情啊？
　　“不过为什么对方就派出一个人就想把四糸乃抓回去呢？这不是在搞笑吗？还有我们为什么要跑啊？四糸乃。”
　　不解的看着四糸乃，明明对于她们来说，对方只不过是是杂鱼而已。
　　为什么她们要跑？直接上去互相伤害不就行了吗？
　　“不是四糸奈你让我逃跑的吗？”正在跑动的四糸乃不解的看着四糸奈。
　　刚刚在街上的时候看到有人来袭击的时候不是你快点让我逃跑的吗？为什么现在你反过来问她这个问题了呢？是不是在搞笑？
　　“额.....好像确实是四糸奈我说的，不过那是为了不在街上被别人看到四糸乃的能力才这样做的，现在在这种小巷里面才不会有什么人了，我们现在直接上不就行了吗？”
　　“没什么好犹豫的了，四糸乃。上吧！让她看看你的厉害！”
　　“看啊，四糸乃。现在这个地方你确定真的可以打起来吗？”
　　看着旁边就是提供整个学区供电的地方，如果在这里打起来的话，四糸乃可以肯定这里有好多的时间里面都会没有电可以用。
　　真的要在这里打吗？看着明显就类似于供电局的地方，如果打起来的话不知道会不会像御坂美琴用最后的闪电那样让整个学区没有电用吧？
　　那样倒霉的上条先生又会因为没有电的原因冰箱里面的食材都坏掉。
　　“.....我们还是赶紧跑快点吧。”没有电用的话可是会死人的，现在的人谁都已经离不开电力了。四糸乃就算是精灵也离开不了。
　　“喂喂喂～你们也给我超站住先啊！好好的站住让我完成任务好吗？”后面一个有着怪异口癖的女孩也慢慢的追了上来。
　　不过对方认为四糸乃是自己收集到的资料上面的Level0，所以很轻松。暗部里面派她出来抓住四糸乃已经足够了。
　　“真不知道你有什么样的自信才可以这样做呢？绢旗最爱”
　　四糸奈看着追在自己后面的绢旗最爱，明明就是一个小矮子，怎么就这么自信呢？
　　“不要太嚣张了！你这个贫乳萝莉！你难道以为我们会怕你吗？”
　　反正也是在玩，现在还是来做做自己最喜欢的事情吧，四糸乃恶趣味的想道。
　　“你说什么？！你说谁是贫乳！难道这个家伙也不是一个超贫乳吗？”
　　绢旗最爱听到四糸奈说自己是贫乳瞬间就气炸了，难道说四糸乃就不是贫乳吗？你这么说是在得罪全世界都是贫乳的女孩子你知道吗？
　　“有什么关系吗？反正四糸乃那么可爱，那么可爱的四糸乃才不会注意自己是不是贫乳的问题呢。而且你也不是因为只有腿可以拿得出来才穿那么短的裤子吗？还真是闷骚呢？看起来还真是一个小色女，是不是很欲求不满啊？”四糸乃满脸黑线的看着不断的刺激绢旗最爱的四糸奈。
　　张张嘴想要说什么，可是考虑到说不定会被一起说所以就果断的闭嘴了。四糸奈的嘴巴可不是一般的厉害呢。
　　“.....去死吧！”绢旗最爱突然加速，对着四糸乃就是一拳砸了下去。
　　压缩的氮气块很有力量的向四糸乃砸了下去。这是含怒的一拳，对于贫乳的怨念。只不过四糸乃轻轻的一转身就躲了过去。
　　在转身的同时，将右手按在了地上。地上瞬间起来的冰让绢旗最爱腿冰封了起来，顺便在冻住了绢旗最爱那只砸在地上的手，现在绢旗最爱的样子有点搞笑呢。小脸因为羞耻而变得通红通红的。
　　“这些都是什么啊！快点超放开我啊！这和情报上面的超不一样啊！”
　　为什么这个小萝莉会有冰的力量？不是说她是无能力者吗？现在这是怎么回事啊？瞬间冰住自己的力量，这可是在至少Level4强能力者的等级了啊！
　　“现在你可以好好的说一下到底是谁派你们道具来袭击我们的四糸乃了吗？”
　　真是的，为什么就不能和和气气的坐下来喝杯咖啡好好聊聊呢？你看看现在多尴尬啊？
　　“哼！我才超不会说出那种事情呢！我也是有原则的！”
　　“就算栽在你们手上我也是不会轻易投降的！”说完就像有另一边没有没冰住的手去砸被冻住的手，想通过这样来解冻。
　　“如、如果这样做的话，充满氮气的拳头会把你的手给砸烂，那样子的话会很疼的。”
　　四糸乃轻柔的一句话让绢旗最爱的拳头来了个急刹车，场面一度十分尴尬。
　　“如果没有完成任务的话回去会被挨骂的吧？”四糸乃来到绢旗最爱的面对蹲了下来看着她的脸，毕竟原子崩坏的脾气没有那么好呢。
　　“你不知道任务发布人的原因，是因为暗部里面的队长没有说清楚就出来的原因，所以你也不是很清楚到底谁是任务的发布人吧？”
　　明显就是小孩子性格的绢旗最爱很有可能做出这种事情，你看她现在尴尬的表情不就已经说明了一切吗？
　　“四糸乃不想为难你，所以如果可以告诉四糸乃你的名字就可以了。如果可以的话.....可以和四糸乃做朋友吗？”
　　有点期待的看着绢旗最爱，如果这样可以的话也算是在‘道具’里面按一个小间谍的说。
　　“哼！谁超稀罕和你做朋友啊。”转过头，绢旗最爱不屑的说道。
　　“我的名字是绢旗最爱，你要给我好好的超记得的哦。”什么时候你也有傲娇的性格了。
　　“....谢谢你，绢旗最爱。”收回了冰上面的灵力，冰也开始慢慢的融化了。
　　“我现在先走了，大概还有五分钟就可以行动了。再见了，绢旗最爱。”四糸乃表示装完B就走，真TM刺激。
　　“等一下！你要记得，现在有好多人都想要你的信息，最近你最好超小心一点！”
　　绢旗最爱看到四糸乃离开之前大声的提醒道。而四糸乃身体停顿了一下，点点头就消失了。
　　“四糸乃，看来是因为上次失控让你的灵装出现的那股能量波动引起的注意呢。”
　　四糸奈这是有点严肃的说道，会不会是亚雷斯塔·克劳利那个家伙呢？
　　“说不定连魔法侧的那些人也都注意到了呢，四糸奈。我们好像被发现了呢。”现在平静的生活要消失了吗？
　　“如果实在是不行的话，那么就用出全力吧，四糸乃。拥有两个世界的力量的你，不会输给任何人。”如果要来，就来吧。我们等着呢。


065：无节操的东条希
　　“也就是说，前几天的时候四糸乃被别人袭击了。而袭击了四糸乃的人就是这个人了是吧？看起来还很小呢。那个学园都市让这么小的人成为了暗杀的人吗？”过了几天在梦里四糸乃再次见到了缪斯的大家。
　　这次大家见面的地方是在音乃木坂学院的天台上，也是大家一直在练习的地方。
　　四糸乃来到这里之后，把这次袭击的事情告诉了大家，并且将绢旗最爱的样子通过灵力显现在大家的面前。
　　“不过和四糸奈说的一样呢。真的是一个贫乳萝莉，只有腿可以拿得出来的小萝莉呢。”
　　这样说着的东条希的目光看向了缪斯里面同样是贫乳的矢泽妮可，明明和自己是同龄人，为什么现在还会是这幅小学生的样子呢？
　　现在拿两个人的样子一对比，还真的看不出来年龄较大的矢泽妮可比绢旗最爱有什么优势呢？啊！对了，会卖萌算不算？
　　“希！你的眼神很失礼哦。为什么我可以看到你在那里用可怜的眼神开着我的xiong部呢？”
　　有点恼羞成怒的矢泽妮可捂着自己的xiong部，对于自己是贫乳这点自己一直很在意的。
　　每次别人这样看自己的时候自己都用以后还会成长这种借口来回答对方。
　　可是看到比自己低年级的人的xiong部都比自己的要大，这种莫名的自信心就已经快没有了。自己总不能和四糸乃比吧？那就真的太没面子了。
　　“没什么，才没有那种事情呢。如果咱在那里的话说不定会好好的帮帮她呢，让她的xiong部好好的发育一下。嘻嘻嘻～”
　　东条希说完还发出了十分邪恶的笑容，让缪斯的其他人都不禁退后了一步，用手挡在身前。这个人，对于敌人也是这个样子的吗？
　　“好了，现在就不要开玩笑了。希。听四糸奈说，现在这件事情应该不仅只有学园都市的人知道，连在欧洲的那些魔法阵营也应该是有察觉到的吧？毕竟当时和那个铃科百合子决斗的时候不小心暴露了自己的力量召唤出了冰结傀儡。”
　　绚濑绘里冷静的分析到，在那个世界可不是她们这个常识的世界，那里可是存在魔法还有超能力的，四糸乃某种意义上在那里可是很危险的。
　　“不过也只是感受到了那种力量而已，现在还没有什么魔法侧的人出现并且袭击四糸乃，应该是因为他们只不过是感受到了那股力量的波动但是不知道是谁发出来的，这次袭击四糸乃可能是因为其他的原因也说不一定。”
　　园田海末这是也站出来说道，了解了那个世界的信息的她，快速的整理了一下之后觉得就算四糸乃不小心发出了自己的力量，想要找到四糸乃应该也不可能那么快就找到她，也就是说这次的袭击是因为其它的原因。
　　只不过是为什么呢？
　　“.....绝对能力者进化计划。”被南琴梨抱着的四糸乃这么说道。
　　如果不是魔法侧的人，那么就只有科学侧的人。而绢旗最爱说她是为了抓住自己，那么抓自己肯定是为了威胁某个人，而且这个人在有自己这个人质的情况下一定会答应他们的要求。
　　可以想到的也知道那个‘绝对能力者进化计划’了。
　　“什么...意思。”高坂穗乃果感觉气氛有点沉重。但是大家都不理解这个计划是怎么回事，好奇的她替大家问了出来。
　　而看着大家的眼神四糸乃也只能将这个残忍的计划说给她们听。果然在说完之后她们的脸色无一不是苍白的。
　　“通过杀掉20000名御坂美琴的复制体来获得进化成Level6绝对能力者的条件，这个、实在是太残忍了。不管是对于铃科百合子还是对于提供基因的御坂美琴来说。”事后的自责还有基因提供者的后悔，都会一辈子打击者她们的内心，那个地方实在是太黑暗了。
　　“不过更可怕的还是四糸乃说的那个叫做亚雷斯塔·克劳利的人啊。这个计划的目的居然不是为了Level6而是为了让这些复制体散播到全世界，让全世界都笼罩在AIM扩散力场下，制造新的“界层”—“人工天界”，来毁灭魔法界的人吗？真是残忍的啊，就那么痛恨魔法侧的人吗？”
　　在这个世界里面，对于伤害别人都是很大罪恶的她们不理解这种计划毁灭那么多人是怎么想的？对于善良的她们而言，恐怕他是邪恶的人吧。
　　“等一下，四糸乃你不是说那个亚雷斯塔·克劳利在全天监控着学园都市吗？那个你突然出现在学园都市不是会影响到他的计划吗？那么为什么他到现在都没有派人来找你，你应该是很大的变数才对吧？”小泉花阳奇怪的问道，
　　明明不允许有自己计划之外的棋子，为什么现在没有找上门来。
　　“.....恐怕是他身边的那个守护天使警告了他吧。你们要知道，这个世界没有什么天使，可是在那个世界是有天使的存在的。身为卡巴拉生命树质点之一的四糸乃怎么不会被那个天使发现。所以天使警告了他。”
　　现在只有这个可能了，四糸奈想不出其他的理由。这也是最大最有利的条件，可以用它来当做以后的砝码。
　　“.....也是啊。不过现在还是可以休息一下就是了。这次的袭击不是因为四糸乃能力的原因。”
　　得出结论的大家现在可以好好的放松下来了，四糸乃如果遇到什么危险大家会很担心的。
　　“让咱更有兴趣的是那个叫做白井黑子的人呢。可以被四糸奈说成写作黑子读作变态的人肯定很有意思吧。”东条希这是说道。
　　可以让这个痴汉兔这么排斥的人，她可要好好的理解一下才行呢。
　　在经过一顿解释之后大家也明白了这个人，并且用奇怪的眼神看着东条希。
　　“四糸乃想希姐应该不会像她一样，在四糸乃不注意的情况在偷拍四糸乃的对吧？”四糸乃来到东条希面前期待的对她说道，这是对她的信任。
　　“那不是当然的吗？咱可不对做出让四糸乃这么有压力的事情呢。”
　　在缪斯大家集体鄙视的眼神里，东条希完全没有什么异样的说道。
　　伸手抚摸着四糸乃的小脑袋。四糸乃也是做出很舒服的表情，发出了类似小动物般‘呜呜’的叫声。
　　‘没有做过？那你之前在活动室里面展示的照片是什么？’*8缪斯的大家很想告密，不过想到东条希事后的报复还是打消了自己的念头。
　　就让这件事情烂在自己的心里吧。那可是不能说出来的禁忌啊。
　　就这样，大家又开始闹了起来。开始争夺起四糸乃。


066：东条希的计划
　　“那现在咱问问你啊，四糸乃。你在那里有认识什么男生吗？有老老实实的回答哦。”玩闹后，东条希抓着四糸乃的肩膀，满脸微笑的看着四糸乃。
　　只不过背后冒出来的那些肉眼可见的黑气让四糸乃开始瑟瑟发抖，
　　看到这样的东条希，四糸乃知道她的回答让东条希不满意的话会有什么样的后果，要小心的回答才行。
　　“在班上的大家都对四糸乃很好，但是只有身为班长的楚轩同学和四糸乃的关系稍微好一点而已。”
　　四糸乃被抓着肩膀，把头低着，有点弱弱的说道。在班上虽然和大家的关系都不错，可是都没有什么男生敢和来和四糸乃多说话的。
　　而且每次她都注意到有哪个男生忍不住接近的时候，都会有其他几个男生过来把那个男生给架走。
　　后面就没有看到过那个男生来找过四糸乃了。每次都这样，四糸乃都不知道为什么。
　　“真的只有这样子吗？四糸乃你没有骗我吗？还有没有其他男生啊？”东条希松开四糸乃的肩膀，双手环在身前，眯着眼睛看着四糸乃。
　　她才不会相信在这段时间里面没有其他的男生去接近四糸乃呢。一定还会有在学校外面的男生才对。
　　四糸乃那么可爱，那些处于fa情期的男生一定忍不住的。
　　“那个....那个，还有、还有上条先生。”虽然没有什么关系，可是四糸乃心里觉得如果说出来的话上条当麻会倒霉。
　　但不想瞒着东条希的心情大过于对上条当麻的担心，所以四糸乃最后决定把上条当麻给说出来。反正上条先生已经够倒霉了，再倒霉点没没什么关系吧？这是四糸乃心里想的。如果被上条先生知道的话，不知道会不会对于四糸乃的信任而感到泪流满面呢？
　　“上条先生？”东条希有点疑惑的转过头看着四糸奈。
　　想从四糸乃那里得到更多关于这个叫做上条先生的消息得从那只手偶兔身上问起才行，那家伙绝对会不嫌事大的把事情都告诉自己。
　　而事实也证明了东条希想得没有错，这家伙确实不嫌事大的告诉了东条希，还把事情添油加醋的说了出来。
　　“就是一个叫做上条当麻的超级倒霉鬼哦～那个人在四糸乃去超市买食材的时候认识的，是一个很坏很坏的人哦。他可是利用四糸乃的善良给倒霉的他买了好多好多食材，现在好像还盯上了四糸乃哦，想要把四糸乃抓回去当媳妇哦。”
　　所以说前面给上条当麻买食材这件事情虽然是真的，不过那也是四糸乃她看上条当麻太可怜了，所以才自愿给他买的。
　　后面什么要抓回去当媳妇什么的？你确定真的有这回事吗？
　　四糸乃看着满嘴胡说八道的四糸奈，你这说的都是些什么啊？完全和事实不搭边啊！除了名字你说对了之外你还说对了什么？
　　“这样啊，这个叫做上条当麻的男生吗？”只不过东条希相信了四糸乃的话，毕竟她更相信上条当麻是有目的性的去接近四糸乃，所以在东条希的心里上条当麻就这样被打上了‘坏人’的标志。
　　“不、不要这样子说上条先生。希姐相信我，上条先生他是一个好人。她才不会像四糸奈那样子说呢。四糸乃和上条先生打好关系只不过是想以后让上条先生帮帮四糸乃而已，你要相信我啊，希姐。”
　　虽然对上条先生没有什么兴趣，不过如果眼看着好人的上条先生遭殃四糸乃还是有点良心过不去的。
　　不过这样做有多大的用处，你可以看着现在脸色越来越黑的东条希就可以知道了。
　　东条希看着越为上条当麻解释的四糸乃心里就越来越讨厌这个叫做上条当麻的人。
　　因为在东条希的心里对于四糸乃这样的行为就印证了一句：解释就是掩饰，而掩饰就是事实。
　　如果有数据显示的话，那么东条希的心里对于上条当麻的好感度现在一定是像流水一下往下猛掉。
　　不过东条希的脸上还是一如既往的微笑，似乎相信了四糸乃的说法。
　　“好吧。我知道了，我可以相信你的说法，四糸乃。你要知道你可不能去和那些男生有太多亲密的接触知道吗？”
　　看着慌慌张张的解释的四糸乃一副快要哭出来的样子，东条希抱住了四糸乃温柔的抚摸着她的后背。
　　四糸乃感受着东条希的温柔和开始慢慢的冷静了下来。将脑袋埋在东条希的身前，静静的感受着好久没有感受到的温柔。
　　“现在在家里被那个叫做铃科百合子的家伙弄的很累吧？四糸乃。”
　　东条希看着四糸乃撒娇的样子就知道四糸乃在那边可能被欺负了。不过是被一起生活的那个铃科百合子给欺负了。
　　“因为现在变成了肉食性的人，所以现在四糸乃每天回去的时候都会变得提心吊胆的。而且因为四糸乃和她签订契约的原因现在她也知道了你的存在了东条希。她可是在那边的那个世界科学侧第一位的人啊，你现在可是被记恨上了哦，东条希。”
　　被一个武力值那么高的人给盯上了，不知道以后见面的时候会不会出现什么修罗场呢？
　　“第一位？有什么关系？咱是不会因为对方是什么第一位的能力者就会感到害怕的人呢。咱现在不一样了呢，咱现在可是脱胎换骨了呢。”
　　身上散发出紫色的气息，让本来还是一脸嬉笑的四糸奈一下子严肃了起来。这可真是意想不到呢？
　　“你已经到这个地步了吗？你那里应该才过了几天而已吧？为什么可以有现在的力量？就算你是那个世界的主角也不应该啊。”
　　才几天就已经从凡人进步到了现在这个程度了吗？真是怪物啊，东条希。
　　“咱还得谢谢叫做阿赖耶的帮助呢，因为她我得到了好多锻炼的方法，现在我可是很有自信可以好好帮到四糸乃的忙哦。”
　　东条希得意的一笑后，在众人吃惊的眼神下对着四糸乃小巧的嘴唇凑了过去。
　　顿时两人之间零距离亲密的接触在一起。让害羞的人捂住了眼睛，不过手上还是有着大大的缝隙偷看着两个人。
　　就在四糸乃开始变得迷迷糊糊的时候东条希松开了她，看向一脸阴沉的四糸奈。
　　“虽然猜到你现在已经把四糸乃的第一次该夺走了，不过现在已经到了不在我面前掩饰的程度了吗？东条希。”你这就有点过分咯，当我不存在吗？
　　“你不会没有意识到的，咱知道的。”在四糸乃身上偷偷溜的那股能量四糸奈一定可以感受的到。
　　“你.....还真是没有让人意想不到呢。”居然可以想到这样的方法吗？不愧是东条希啊。
　　‘现在我也不算和四糸乃分开了呢。’东条希在心里得意的想道。


067：铃科百合子与东条希的见面
　　“那么现在你就可以出来了吗？东条希。”
　　从梦里醒来的四糸乃还没有回过精神的时候就听到了四糸奈阴沉的声音。
　　“什么？四糸奈你说希姐在这里吗？在哪里？在哪里？”
　　迷糊一下子醒过来的四糸乃左看右看的想要找出东条希的声音，只不过都没有看到，还是她原来的那个房间没有改变。哪里来的东条希？
　　“啊啦，看来四糸乃很期待我的出现呢，那希姐我怎么能辜负四糸乃的期待呢。”突然响起熟悉的声音，在四糸乃的面前出现了一个紫色的光团。
　　在四糸乃看起的眼神下出现了一下Q版的东条希出现在四糸乃的面前，穿的是音乃木坂学院的制服。这样出现的东条希让四糸乃一下子就呆住了。
　　“看来这就是咱现在能做到的最大的程度了呢。不过这样也好，很新奇的体验呢。”
　　Q版的东条希看着自己现在的双手，满意的点点头。她的计划果然还是可行的。
　　“希姐，为什么你可以在这个世界出现？还是以现在这个样子？”
　　好奇的戳了戳东条希的脸颊，对于现在东条希的状态四糸乃很想抱住她。不过考虑到东条希可能不喜欢被自己抱，所以只能选择戳戳她的小脸。
　　“别玩了，四糸乃。看来你现在很调皮呢。”拍开四糸乃的手，被四糸乃这样挑逗着还真是不习惯呢。
　　明明平时都是被自己这样做的，感觉不是一般的奇怪呢。
　　“刚刚在梦里的时候希姐不是尝到了四糸乃的味道了吗？”带着调笑的口气说着让四糸乃脸红起来的话，刚刚明明在大家面前还做那种事情。希姐实在是太过分了。
　　“在那个时候姐姐咱在四糸乃身上留了一股咱的力量在里面，在那股力量里面咱设定了可以将包含在里面的一股意识具现化的能力。所以现在咱就以现在这个样子出现在四糸乃的眼前了。”
　　很完美的计划，在阿赖耶提供的方法里面经过多次的尝试现在真的成功了。现在心里真的很开心了。
　　“也就是说现在的希姐只不过是一股意识而已吗？”
　　把Q版的东条希看在自己的脑袋上，完全由能量体组成的东条希现在没有什么重量，可以很轻松的这样顶着。
　　“是啊。在每次四糸乃和大家见面的时候，咱就会将和四糸乃一起相处的记忆传回本体上面。这样本体就可以好好的了解到四糸乃每天发生的事情了，也可以去见识一下那个叫做上条当麻的年轻人了呢。”
　　她的主要目的可是那个叫做上条当麻的人呢，一定要好好的看看那个家伙的真面目才行。
　　“所以说你现在很明显就是误会了上条先生嘛。”
　　不是说已经了解了吗？为什么东条希现在给四糸乃的感觉就是要好好的收拾一下上条先生呢？
　　“不要在意这些细节了，四糸乃。可以让咱和那个叫做铃科百合子的家伙见一面吗？咱现在对她很好奇呢。”
　　一直想要对四糸乃展开猛烈攻势的肉食性的铃科百合子小姐，东条希可要好好的见识见识才行呢。
　　“不过让四糸乃喊我，我现在已经来了。东条希小姐。”在四糸乃还来不及说什么的情况下，四糸乃的房间门就被‘碰’的一下子打开了。出现在眼前的是一脸严肃表情的铃科百合子。
　　在刚刚四糸乃的房间里面出现了一股能量波动的时候铃科百合子就来到了四糸乃的门前，不知道发生了什么事情的她习惯性的趴在了四糸乃的门前偷听。一直到刚才东条希说想要和她见面的时候才推门见来了。
　　“我一直都很想和你见面了呢，铃科百合子小姐。我家的四糸乃受你照顾了呢。”
　　从四糸乃的头上轻轻一跳，站在桌子上看着铃科百合子，虽然身小，但是身上的气势不是在开玩笑的。
　　“哪里哪里，我也很谢谢你可以让四糸乃来我这里呢。”两人的身上都发出了巨大的气势，站在中间的四糸乃左看看走看看，不知所措的在那里手足无措的。想要帮东条希，但是害怕铃科百合子伤心的她现在真的不知道该怎么办啊。
　　“四糸乃，你现在先出去一下吧。希姐我有事情想要和她单独谈谈。”在四糸乃不知道怎么办的时候，东条希说话了。让四糸乃不敢相信的张大了双眼。
　　“没错。四糸乃。现在百合子姐姐有事情要和她好好谈谈。”在四糸乃一脸懵B的样子下，铃科百合子把四糸乃推出了房间，把门关上了。
　　想要偷偷的用灵力偷看的四糸乃也被里面的一种力量被阻止了，根本不能知道里面到底发生了什么。
　　“四糸乃。你觉得现在应该怎么办？她们如果打起来我应该帮谁呢？”想要帮东条希，但是不能明说很出来，只能通过四糸奈建议了。
　　“.....为什么我感觉她们不会打起来，而是在里面做着什么交易呢？”
　　四糸奈心里这种莫名的感觉又一次的出现，可以说每次出现这种感觉的时候后面都灵验了，现在也一样。
　　“交易？第一次见面的人可以做什么交易啊？”
　　又在说奇怪的话了呢，四糸奈。这种情况怎么可能会是在做交易啊。
　　“不对，你要相信我，四糸乃。真的可能是在做什么交易。”
　　以你为交易物的交易，不能放松啊......
　　在大厅等了十分中之后的四糸乃听到了开门的声音之后，抬起头一看，就看到铃科百合子抱着东条希两人又说又笑的出现在了眼前。
　　让本来已经准备救场的四糸乃一脸的萌萌哒的看着她们。
　　“四糸乃，从今天开始，东条小姐就要和我们一起住了哦。”铃科百合子一脸微笑地说道。
　　“要打扰你们咯，四糸乃。”东条希带着神秘的微笑说道。
　　“啊！好！我知道了。欢迎你了，希姐。”
　　不会真的像四糸奈说的那样两人做了什么奇怪的交易吧？四糸乃感觉前途迷茫啊。
　　作者留言：
　　好烦，现在要打这个的稿子也要去忙参赛的文，两更加两更。现在不坏我每天要更新四更再加上还要存稿，现在每天都要打一万字以上。昨天因为太累了，在打字的时候一下子在电脑桌上睡着了。还好没有感冒。
　　在这里和大家说这么多是希望大家可以支持我一下。最近不坏我的书上了推荐榜我也很开心。如果可以的话还是希望大家可以给点票票还有打赏，你们的支持一直都是我的动力。谢谢大家了。
　　最后说一句请大家好好的看一下不坏我写的《二次元之变身魔剑士》现在不坏我在最近的章节里面加了一个新的角色，现在的情节有好好的修改了。请大家看完也不忘点一下它的！


068：一直陪在你身边
　　“之前发生的事情，你们了解了吗？四糸乃、初春。”带着东条希一起上学的四糸乃，在中午休息的时候佐天泪子来到面前，突然说着什么。
　　“？？？？？事件？你不和我说我怎么知道发生了什么？”这是对于信息收集一直都不是很擅长的四糸乃，一脸奇怪的看着佐天泪子。她根本就不知道发生了什么。
　　最近好像挺平静的样子啊？在家里的时候也只不过是希姐和百合子姐姐拉着自己和她们一起睡觉和洗澡而已，没有发生过什么奇怪的事情啊。
　　“在说什么事情之前，还是要好好的说明一下才可以呢。佐天小姐。”被四糸乃抱着的小东条希微笑地说道。
　　在和这几个孩子一起相处了几天现在也已经差不多认识了，也已经知道了眼前这个和高坂穗乃果一样元气的孩子已经和四糸乃契约了。
　　几天下来的观察也是一个很好的孩子，听四糸乃说现在在学习怎么获得能力，自己也可以教她点什么。
　　“对不起是我唐突了，希姐！”几天前看到四糸乃莫名其妙的开着一个玩偶来上学的时候，佐天泪子好奇问了一下四糸乃才知道。
　　原来对方是四糸乃在之前的世界里面最重要的人，自己这个后辈可不能唐突了，看到前辈说话了，她可不能胡闹。
　　“嗯，哼！事情是这样的，在最近的时候经常会出现的爆炸事件。”
　　“嗯，这已经是第五起了。在风纪委员里面都有知道。”看来现在已经到了虚空爆炸事件了吧。而且已经到了这个时候了呢。
　　“哦！初春是风纪委员的。你有什么可以说的消息吗？”
　　佐天泪子自己收到的消息都是些在网络上或者其他口头上面了解这些的，作为风纪委员的初春饰利应该比自己知道的更多吧？
　　“嗯，这几次跟之前的爆炸一样。因为爆炸本身的规模都不是很大，所以并没有产生什么受伤者。”
　　仔细想了想的初春饰利并没有发现这几次的事件有多大，每次的爆炸范围都特别小，所以没有怎么关注。
　　“哦，爆炸吗？因为什么爆炸的？炸弹吗？就没有什么嫌疑犯吗？”
　　在怎么说爆炸事件应该算的上恐怖袭击了吧？为什么现在的风纪委员还没有调查出这件事情的原因呢？东条希感觉很奇怪。
　　“嗯，在昨天的时候，我们终于找到了有关的线索。就是所谓的虚空爆炸（Gr**iton）, 听说过吗？”初春饰利问道。
　　“嗯～虚空爆炸（Gr**iton）？什么东西？”对于学渣的佐天泪子表示这些对她来说太难理解了。
　　“虚空爆炸（Gr**iton）.....是指重力子吧。”略有了解的东条希说道。
　　“嗯，无论在哪起事件，在爆炸之前都通过卫星观察到了重力子的急促的加速运动。如果将铝罐作为基点将重力子以爆炸性的速度加速，然后在瞬间往四周扩散的话，就会发生爆炸。”
　　看着一脸懵B的佐天泪子，初春饰利只能用简单一点的语言表达到。
　　“也就是说把铝罐变成了炸弹啊，就是这个原理了呢。”真是神奇的地方啊，连爆炸都可以有这样神奇的设定。
　　之前东条希以为只有在原理才能达到的事情，在这里好像什么事情都可以实现的样子。东条希感慨想到，这几天见识到了东西实在是太多了。
　　“不过既然是这样，那么应该就知道这是能力者做的事情了吧？那样的话作为风纪委员里面的电脑高手初春你应该只要调查一下学院都市里面的‘书库’（Bank）不就可以了吗？”佐天泪子很奇怪的问道。
　　这样不就可以很简单的解决这件事情了吗？为什么现在还会再发生爆炸事件呢？
　　“当然在第一时间的时候我就已经调查了啊，我调查到的能力是所谓的量子变速（Synchrotron），如果能力足够将铝罐变成炸弹的话，也就只有大能力者才可以做到了。”
　　“那样的话那个人不就是嫌疑犯了吗？这不是很清楚的条件了吗？”
　　“可是因为她有不在场证明啊。那个人一直都在住院，医院的监控也有显示出来，所以她是不可能引起这么多次事件的。”
　　“可以调查的都调查了，现在真的是一点调查的方向都没有了呢。”
　　“也就是说是别人做的吗？那么可以问一下爆炸的范围有多大呢？每次都是一样大的吗？”
　　“不是的，东条小姐。每次的爆炸范围都会逐渐变大，就好像是在进步一样。现在害怕可能会有平民因为爆炸受伤，我们正在加紧的调查当中。”
　　“在进步一样？会不会有什么工具可以让能力进行提升啊。这样不就可以说的清楚了吗？”东条希说道，现在也只有这个可以说的清楚了。
　　“那是不可能的，那种东西一定会被找出来并且销毁掉，毕竟这并不符合原理。”
　　“如果可以因为工具获得能力的话，那现在哪里还有什么无能力者啊。”
　　“初春，你在和我说说.....”还是很好奇的佐天泪子开始追问着初春饰利，而东条希看到四糸乃的脸色就知道她知道些什么了。
　　‘四糸乃，你知道这件事情的真相吗？’
　　‘嗯，我知道希姐。这是专门针对风纪委员而进行的报复，是一个使用了名为幻想御手的人而使用的能力。现在对方只是在渐渐的习惯能力而已，后面会慢慢的加大威力的。’
　　想到原著里面那个眼镜男，四糸乃就有点讨厌。明明是自己不努力还想要别人去就他。现在没人就到的时候就开始在那里觉得是别人的错，真的是不可理喻。
　　‘不去告诉她们吗？这样应该可以避免人受伤吧？’为什么感觉四糸乃不想告诉她们呢？
　　‘不行的，这是必须要发生的事情。而且自己知道这件事情的原因也解释不清楚，她们不可能相信我的。’
　　她也不想有人受伤啊，可是这是不可避免的事情啊。抱着东条希的四糸乃有点低落的说道。
　　‘还真是为难你了呢，四糸乃。’有时候知道的越多，并不能代表那个人可以有多幸福，也有可能是无法改变的痛苦。不知只要有她理解四糸乃就可以了呢。
　　“我会一直陪着你的。”
　　在没人注意的情况下，偷偷地轻吻了四糸乃的额头，只是作为东条希的魔女的保证，因为她为了四糸乃变成了魔女。


069：即将倒霉的上条先生
　　“那么现在就让我们去见识见识那个所谓的上条先生好吗？四糸乃。”告别还需要继续去风纪委员那里工作的初春饰利。
　　一出校门东条希就叫四糸乃带着她去上条当麻那里看一看，她这几天可是一直都在期待那个男生是怎么样的人呢。
　　顺便一提的是佐天泪子也在，理由是要和东条希好好打好关系。
　　毕竟东条希说过，除了她之外自己还有好多的前辈没有见过，她可要好好的收集情报。
　　“为什么就一定要去找上条先生呢？希姐。我们和泪子一起去玩不好吗？”
　　伸出纤细的小手按了按有些刺疼的太阳穴，为什么这么执着于去找上条先生的麻烦呢？
　　明明人家是好人，而且还那么可怜，就不要做这种事情了
　　“而且四糸乃只不过实在平时见过他而已，四糸乃我又不知道上条先生住在哪里，要四糸乃我怎么带你去找他呢？还是算了吧，希姐。”
　　不要去找什么上条先生了，四糸乃想要和希姐一起多呆一点时间。
　　“诶？上条先生？是指上条当麻吗？四糸乃、希姐。”本来还在那里无聊玩着手机的佐天泪子听到上条先生这个名字，瞬间就想到了之前那个和四糸乃接触哦，十分挫的那个衰男。在被应援团好好友好的‘教育’了一下之后有点老实下来的年轻人。
　　应援团内的电脑高手初春饰利也动用了自己的能力在学园都市的书库（Bank)里面好好的了解了有关于他的信息，甚至去上条当麻的学校去问了一下有关于对这个人的了解。可以说对于应援团来说他是没有秘密的。
　　“我知道那个人住在哪里哦。那个人因为没有钱的原因就住在学校的宿舍里面，现在就可以走路到她的宿舍里面哦。”
　　很小的一间宿舍，比她的房间要小。不过佐天泪子也很好奇男生的房间会是什么样子的，会不会就像书里面那样子乱糟糟的还有床底下有H的杂志呢？佐天泪子开始在那里幻想。
　　“.....为什么泪子会知道上条先生住在哪里？”你有点奇怪啊，泪子。
　　“因为我们应援.....啊！！没有！什么都没有！只不过因为在放学的时候路过看到他回到一栋学校的宿舍的时候看到他进去了。只不过是我碰巧知道了而已。啊哈哈哈～”心虚的佐天泪子右手摸着后脑勺将视线转向一边，不敢去看四糸乃那双蓝色的纯净的瞳孔。
　　因为那样子会有负罪感，欺骗了四糸乃什么的。
　　“那不是刚刚好吗？我们可以当做友好的招呼去看看那个所谓的上条先生吗～希姐我就以因为谢谢他照顾四糸乃的这个原因去好好的拜访一下他不就行了吗？现在就让我们去好好的见识一下这个上条先生吧？而且希姐我也很好奇男高中生的宿舍到底是什么样的，一起去看看不行吗？”
　　对，让四糸乃好好看看那个叫做上条当麻充满欲望的高中生的样子吧。这样就可以让那个人在四糸乃心里的评价大幅度的降低了。
　　东条希在心里计划着，对于每次高中男生来说房间里有几本H的杂志都不会说不过去的，只不过被四糸乃看到的话就会是个问题了。
　　‘实在没有的话可以自己弄出来的吗？用魔力来弄。’对于投影武器自己还没有什么办法，不过如果是杂志的话，自己还是有点办法的。
　　“那样啊。好吧，那我们现在就先去超市里面买点东西再去拜访一下上条先生吧。上条先生每次不是因为手机踩坏，银行卡踩坏就是钱包掉了的，家里肯定有时候会没钱买菜的，这样我们也可以帮到他呢。”
　　‘所以说就是因为你的这种善良让我担心那个家伙会像四糸奈说的那样把魔抓伸向你啊，四糸乃。’
　　‘所以说为什么一般人去别人家拜访送的都是水果什么的，我们去拜访送的确实食材呢？这有点不符合常理吧？’
　　一旁的佐天泪子伸手擦了擦头上的冷汗，感叹着四糸乃的善良也在感叹着上条先生的不幸。
　　这样就是对他好了，不知道等一下见面的时候会不会感动的泪流满面的并且跪倒在地上呢？
　　“可是现在四糸奈还要四糸乃去找一下事情呢，那件事情对四糸乃很重要的。毕竟现在你也知道四糸乃被魔法侧的人发现了。现在做的话可能会得到某种BUFF哦。”四糸奈只是说话了，自己也有事情要让四糸乃去做啊。那可是为了四糸乃以后的事情。
　　“有现在重要吗？”东条希转过身，眼神死死地盯着四糸奈。
　　那双眼睛里面充分的表达以一句话：不能说有！不然就要完蛋！被看得满头冷汗的四糸奈当即就摇摇头，表示自己没有意见，现在不急不急。
　　“那么既然你都说不着急的话，那我们就先去超市买一下东西然后去拜访拜访上条先生吧。现在真的要好好的见识见识了。”
　　东条希身上散发着强大的气势，眼睛里冒出紫色的光芒，现在自己的计划已经在慢慢的实现了，就看看那个上条先生最后的下场会怎么样吧。
　　‘希前辈的感觉好可怕啊。自己这个决定不会害死人吧？’佐天泪子看着双眼紫光浓郁的样子，有点开始害怕了。
　　她的这个决定不会把上条当麻推向死路吧？不过他已经很倒霉了，就算再倒霉一点也应该没有什么关系了才对啊。反正他对四糸乃来说是一个不稳定因素。
　　‘希望你可以或下来吧，倒霉鬼上条当麻先生。’四糸奈这是心里极度的好奇上条当麻最后会有什么样的下场。
　　已经开始在脑海中开始脑补起上条当麻的惨样了了。自己对于那种画面可是非常的喜闻乐见的，最好是可以见血呢。
　　只是他们不知道的是，当她们拜访的时候，其实上条先生家里并不只有他一个人在。还有其他的人在那里等着她们。


070：不幸啊！
　　“咚咚咚！！”来到上条当麻家门前的两人两玩偶，四糸乃作为代表上前敲了一下门。
　　里面隐约传来了跑动声，大家开始环视着周围的建筑。就和公寓有点像呢，不愧是学园都市。
　　四糸乃以前上学的时候可不会单独为了一个同学设立一个房间，都是几个人双层床的在一个房间里面。
　　也没有什么浴室什么的，更不会有什么浴缸！所以说不会是二次元吗？就连学生都有这么好的待遇，还是说日本的房价不是很贵的原因？
　　“来啦～请问一下是谁？”好奇的跑来开门的上条先生在疑惑着到底会是谁来自己的家里拜访呢？
　　平时那些推销报纸的人在昨天也已经来过了？土御门元春或者蓝色耳环这两个人根本就不用考虑这两个人，会是谁呢？
　　现在家里还有其他人在的，而且很重要。
　　“请问是.....”一脸衰样的上条先生看到在自己门外的美少女之后声音慢慢的停了下来，瞳孔放大的看着门外的几人。
　　这不是上条先生之前遇到的那位很善良的四糸乃小姐吗？还有那个很可怕的佐天泪子小姐。
　　这是怎么回事？上条先生我今天是转运了还是倒霉了？陷入这两个选项的上条当麻当场愣住了。
　　“这样让客人在门外等着可不是什么好的礼仪哦，上条当麻先生。你这样做很没有礼貌呢。”
　　这是听到了没有听过的声音，可以知道是女生的声音，就像进入第二性征发育之前的小女孩的声音。
　　而且是光听声音就可以知道是美少女的那种等级，不过为什么看不到人呢？
　　“咱在你的下面，真是没有礼貌的人呢。难道你的老师就没有教你这些基本的礼仪吗？”
　　真是没礼貌，咱这么漂亮的美少女都没有注意到，真是个差劲的男人呢。
　　“....”不对，你这么小上条先生没有看到你是很正常的事情，不要这样看着我，压力很大啊。
　　“来了来了！谁在说老师我的坏话呢？平时的礼仪老师我都有好好的教导小上条哦～”
　　突然从上条当麻的房间里面传出了一阵甜得发腻的声音，以四糸奈丰富的经验可以知道这是一个萝莉的声音。
　　而当这个萝莉出现在大家的面前的时候大家看到了她的全貌。是一位身穿粉色连衣裙还有粉色头发的女孩，看来平时也是桃花不断啊，上条先生。
　　“啊拉，没想到今天居然会有这么多可爱的女孩子来到小上条家拜访呢。小上条你也真是的，怎么就让人家女孩子在门口拿着东西在那里等着呢？快点请大家进来啊。”先是教训了一下上条当麻后就拉着大家进入了他的家里。
　　而东条希一直看着这个女孩，如果刚刚没有听错的话，这个小女孩说她是老师？她没有听错吧？
　　这个比矢泽妮可还要萝莉甚至可以说是幼女的人是老师？难道学园都市允许招聘童工的吗？
　　“真是太客气了，居然还带了这么多的食材给上条先生我呢。真的是太感谢你们了。”
　　接过佐天泪子手里的袋子好奇的一看的上条当麻，在看到是食材的时候瞬间对着跪倒在地。
　　简直就是再生父母啊，你们实在是太了解我了，他正需要这些东西生活！
　　“好了，不要这个样子了，小上条。作为小上条的老师我很谢谢你们的关心。对于小上条一直以来这么不幸的体质，老师我也是很苦恼的呢。”
　　右手抚着自己的脸颊，感觉真的很苦恼呢。
　　‘因为小上条的不幸让老师我被看光了好多次呢。’这是对之前的怨念呢。所以说这对于上条当麻来说到底是不幸还是幸运啊？
　　“你、你好，老师。我、我是四糸乃。请多多指教。”四糸乃有点口吃的打着招呼。这是有着二十几岁大的老师了，可是亲眼所见根本不能相信啊。
　　“哦！很可爱的孩子呢。你好啊，我是月咏小萌，是小上条的老师哦。请多多指教。”
　　两眼发亮的看着可爱的四糸乃，来到身边摸了摸四糸乃的小脑袋。不过这个画面怎么那个像一个在装大人的孩子呢？
　　“咱是这个孩子的家人，咱的名字叫东条希。因为特殊的原因不能自己出现和您见面真的是万分抱歉了，老师。”
　　举止优雅的东条希向月咏小萌打着招呼，现在可以确定她真的是老师了。这个世界已经研制出了不老不死的药物了嘛？
　　“哪里哪里，没有关系的。我可以理解你的。”在学园都市什么情况没有发生过，这种不能自己出来见面什么的对于她来说已经不奇怪了。
　　“老师你好，我是栅川中学的佐天泪子。我想问一下，难道小萌老师你就是学园都市七大不可思议之一的那个永远都不会长大的老师吗？”
　　一直盯着月咏小萌看的佐天泪子对着她说道。对于都市传说特别感兴趣的佐天泪子一下子就说了出来，原来这不是假的是真实的吗？
　　“老师我也是很苦恼的呢，不过没有关系，老师我都已经习惯了。”
　　月咏小萌挥了挥手，对于这种情况一直以来都有人问她，都市传说什么的自己也有了解过，就让他们去说吧，现在她早就习惯了。
　　“老师我可是社会心理学、环境心理学、行动心理学、交通心理学等心理学方面的专家。教授的科目是化学，可不能小看老师我哦。”
　　我可是很厉害的哦，你们这些孩子。我现在可是比你们厉害很多很多哦。
　　“好厉害！”对于还是高中生还有国中生的她们，这种专家什么的是她们不可能触及到的领域。心里一股崇拜油然而生。
　　“哼哼！所以说你们不能小看大人哦。”月咏小萌对于她们崇拜的眼神感到很舒服，快来膜拜我吧。
　　“嗯～这就是上条学长的家吗？和想象中的不一样，很干净呢。一点都不想书本里面说的乱七八糟的样子。”
　　佐天泪子环视了一下房间后说道，一看来讲男生的房间应该是又脏又乱呢。
　　“哈哈～上条先生我平时有空会仔细打扫一下房间的。”在厨房里端出茶来款待客人的上条当麻说道。
　　对于家里的卫生自己还是很有自信的。因为没有什么钱的原因所以自己也不能买什么东西放在家里。所以就变成了现在整洁的样子了。真是不幸啊。
　　“不过我更好奇的是上条先生的床底下会不会有什么东西在里面呢，毕竟是男孩子呢。”
　　按照之前东条希的计划，佐天泪子来到了上条先生的床底，开始寻找什么东西。而看到这一切的上条先生脸色瞬间变得苍白了起来。那里...不行啊！！！
　　“这个是.....果然呢，看来还真是男孩子啊。”脸红的佐天泪子将一个装有杂志的箱子拿出来后，映入眼帘的是一名穿着内衣做着妩媚姿势的ju乳女人。
　　让佐天泪子一下子就红了脸。而四糸乃也是被东条希挡住了眼睛。没想到不用自己出场就有这种东西啊，而且上条当麻的老师也在这里，看来结果很让人满意呢。
　　脸色越来越苍白的上条当麻看到脸色阴沉下来的月咏小萌，上条先生感觉现在自己再解释什么都没有用了。如果明天去学校的时候小萌老师把这件事情的事情添油加醋的说出来的话.....而且对于自己来说印象一直很好的四糸乃现在也看到了这个画面，自己真的是.....
　　“不幸啊！！！！”
　　为什么会变成这样！


071：准备感应天使：然德基尔
　　“对不起，大家。因为老师我没有好好的教育小上条的关系让你们看到了这么糟糕的画面，所以现在老师我要开始好好的教育一下他。非常抱歉请你们现在先离开一下，请下次再来拜访吧。”在上条当麻家门旁，月咏小萌对大家低头鞠躬道歉着。
　　给别人看到自己学生这么不好的一面是自己教育的问题，现在她需要好好的‘教育’一下。
　　看着带着愧疚的样子但眼神里面带的那点凶狠还是被大家看到的月咏小萌，大家很识相的没有说什么。
　　看着房间里面脸色逐渐变得绝望的上条先生，大家也不明白这个可爱的老师到底有什么地方会让他怕成这个样子？
　　“现在上条先生好像又要倒霉了呢。不知道上条先生会被怎么好好的教育呢？一般来说应该都是说教或者加作业吧？毕竟小萌老师看起来不像是会给学生体罚的老师，而且小萌老师的样子看起来也没有什么杀伤力，那么就只有这两个了。”
　　四糸乃食指轻点着下巴，这么看来上条先生的霉运真的是无时不刻都在发挥着它的作用呢。
　　刚刚佐天泪子在上条当麻床下找到的应该是H杂志吧？
　　嘿～真不愧是佐天泪子呢，茵蒂克丝和上条当麻一起生活了那么就都没有发现的东西被她一下子就找出来了。
　　不过上条先生应该是喜欢类似“管理员姐姐”的体贴类型吧，记得他也有说过。
　　“只是加作业应该没有什么大不了的吧？毕竟是学生，只不过是作业花点时间就可以完成了。”
　　佐天泪子表示虽然自己是学渣，但是作业什么的自己还是可以好好的完成的。大不了再叫上初春饰利帮自己的忙就可以了。
　　“还是不要讨论这些事情了，现在去找一些别的事情来做吧。刚刚四糸奈你说有什么事情需要我去做啊？”
　　四糸乃想到刚才在来的路上四糸奈说需要自己去做的事情，好像还是什么很重要的事情呢。现在这么闲就来做吧，反正现在没什么事情不是吗？
　　“呀～你们现在终于想到四糸奈了吗？没错哦，四糸奈想要我们可爱的四糸乃去做一件非常～非常～重要的事情，这件事情可是关乎于以后魔法侧那些人来的时候可以让他们跪在地方对着四糸乃唱征服的那种程度哦。”
　　这可是不得了的计划呢，如果不是因为盖亚和阿赖耶联系四糸奈的话还不知道有这么有趣的事情呢，这可以让四糸奈的收藏再加上几个G了。
　　“嗯？这么夸张？不会吧？还让他们跪在地上唱征服？”东条希满脸黑线的看着四糸奈。
　　某些方面的知识自己也是有过一点的了解了。对于征服这首歌自己也是知道的。什么样的程度才可以让那些人做到这种程度啊。
　　而佐天泪子则是在一旁歪着脑袋不停的眨着眼睛，她可不知道什么征服。
　　“哼哼！你们这些家伙要知道四糸乃的身份是什么？要知道四糸乃可是很伟大的人哦。”四糸奈昂着头，一副快来夸奖我的样子。
　　不过厉害的不是应该是四糸乃吗？你在那里得意个什么劲啊？
　　“四糸乃的身份的话，不就是精灵吗？难道还有其他的吗？”不是太过于了解的后辈佐天泪子一脸疑惑的看向前辈东条希，现在还是前辈知道的比自己多一点吧。自己在一边站着就可以了。
　　“嗯～难道是卡巴拉生命树？毕竟在这里世界里面是有天使的存在的。所以在这个世界里面作为卡巴拉生命树的第四个质点的慈悲（Chesed）的四糸乃在这个世界里面是属于以着质点意识降临在世界的存在，是这个意思吗？四糸乃。”
　　为了仔细了解有关于四糸乃卡巴拉生命树的身份，东条希在空闲的时候都会去找有关的书籍还有网络上了解。
　　毕竟在西方传统神秘学中卡巴拉是有记载的，只不过那是别人基督教、天主教及东正教之间的事情，这些内容他还是了解的没有那么的彻底。
　　“嗯，没有错。只不过现在的四糸乃降临之前还没有被这个世界的卡巴拉生命树里面的天使：然德基尔（Zadkie）的感应。现在的任务就是让四糸乃做出让然德基尔（Zadkie）可以感应到并且认可四糸乃是她需要守护的存在。”这
　　是现在必须要做的事情，要不然四糸乃现在的身份只不过是一个空有着第四个质点的慈悲（Chesed）身份的存在而已。
　　“那我们要怎么做呢？想要让那个天使愿意成为四糸乃的守护天使的话应该不是那么容易的事情吧？不过你居然提到这件事情也就是说你有什么好的意见吗？”
　　如果可以得到然德基尔（Zadkie）的守护的话，那么对于魔法侧的威胁四糸乃可以说是几乎可以不用担心了。
　　毕竟那可是真正的天使，哪个信奉上帝的人看到这可不会跪下来膜拜呢？不过你现在有什么鬼主意？
　　“嘻嘻嘻～当然有啦，毕竟这件事情还是需要四糸乃自己去做的。对于在天上的天使也不可能让四糸乃飞到天使面前去交谈，只能用灵力之间互相的反应才行。四糸乃她要做的事情也必须是要符合慈悲这个主题来想，那么就用四糸乃在之前的世界里面就用过的办法就可以了。东条希你应该也是也知道使用什么样的办法吧？”
　　这个办法可是在之前让自己脑内对于四糸乃的收藏有过大幅度的增加的时候，这次它已经想好了让四糸乃怎么样去做了，这对于四糸奈还有东条希都是一个很好的福利的计划呢。
　　“哦～咱明白了，居然是通过唱歌的方式来啊。还真是有趣呢，不过这个办法也需要有相应的歌曲才可以做吧？你现在早就已经计划好了吗？”
　　“那不是当然的话，现在我们在的地方不就是在学院都市里面最安静的一个公园里面吗？”
　　左右看了看，原来大家已经在不知不觉之间就已经来到了这个地方了吗？还真是没有想到呢。
　　“那么现在就是让四糸乃开始换装的时候了，现在四糸乃只要用平时的那个灵力换装法就可以了，一副就由四糸奈来替你想好了。不要害羞，反正在这里的人不都是女生了吗？没事的。”反正都给看过了，除了佐天泪子之外，现在就开始吧。
　　“真是有趣呢，咱要谢谢你呢，四糸奈。”东条希在隐蔽的地方准备好了摄像机准备将等一下发生的一切都记录下来，这可是交易中的一项呢。
　　‘看来没有办法了呢，就算害羞现在也不会同意让自己去别的地方换衣服就是了。’
　　知道自己躲不过的四糸乃只能认命了。反正也不会少一块肉，变就变吧。
　　四糸乃闭上自己的眼睛，将自己小小的身体后仰了些许，寒气从四糸乃的身上冒出。
　　在寒气的包裹下，四糸乃身上的白色连衣裙开始褪去，露出了她较小的身体，而寒气化为水雾，在四糸乃的头顶炸开，一点点的水滴在四糸乃身上化为一层薄膜，身上慢慢出现了洁白的连衣裙，在脖子，手腕以及衣角的地方都有金色的装饰物，而头上也带着一定桂冠，宛如圣女一般，现在的四糸乃身上充满着神圣的气息。
　　而这些画面被东条希一点不漏的全部都记录了下来，这可是珍贵的记忆呢。
　　这条衣服实在前世里面一款名为《秽翼的尤斯蒂娅》的GAL里面的一名名为柯蕾特·阿纳斯塔西娅的圣女的衣服，现在很适合这个环境所以四糸奈就拿来给大家发放福利了。
　　“现在，可爱的圣女四糸乃就要为大家带来救赎的表演了。”


072：Asphodelus
　　“现在，四糸乃你已经准备好了吗？”看着闭着眼睛一脸平静的四糸乃，没有平时那幅紧张怕生的样子。
　　宛如一位正在与天使正在交谈的圣女一般，让旁边看着四糸乃的东条希还有佐天泪子就可以感受到心里的宁静，感觉整个公园的天气都好像净化了一般，感觉很舒服。
　　“现在，四糸乃。已经了解我已经传输给你的那首歌了吗？现在你的状态很好，能不能成功就看你现在的表演了。”
　　四糸奈感应到四糸乃心理面已经进入了状态。很难得的平静下的四糸乃现在有了很高的成功率了。
　　“我会用灵力给四糸乃你做伴奏的，然后四糸乃你也要用自己灵力包含在声音里面让歌声能传多远，就传多远。要相信自己。”
　　“嗯。”四糸乃平静的点了点头，因为那首歌而感受到的心境，现在还在心里面一直影响这她。
　　一直注视着四糸乃的阿赖耶和盖亚都发现了现在四糸乃的举动，活泼的盖亚拉着阿赖耶的衣服指着四糸乃。
　　“哦！看来四糸乃现在好像有什么行动了呢？阿赖耶酱，要不要我们去帮帮她呢？”
　　盖亚看着在那里准备做着什么的四糸乃，有点期待的看着旁边的阿赖耶。
　　“.....现在四糸乃好像是准备通过歌声来感应那个世界的第四质点的天使：然德基尔（Zadkiel）。这个方法的有是可以成功的，不过对于现在这个声音的传播范围应该有点太过于勉强了，我们可以在这里帮一下她。这样做也不会被那个世界的意识找麻烦。”
　　性格比较冷淡的阿赖耶平淡的说道。自己等人是不可以随随便便就出手，自己和盖亚不是可以肆无忌惮的。
　　不过这种小事还是可以做的，毕竟只是让四糸乃的声音传播到世界的范围而已。
　　“那么我们现在就出手吧？阿赖耶酱！”早就想要好好的表演一番了，现在有阿赖耶的情况下就没有什么好顾虑的了。
　　对于很活泼的盖亚来说，没有什么可以比找事情更让她兴奋的了。
　　“嗯，那么现在就开始动手吧。”让四糸乃和那个天使然德基尔（Zadkiel）定下契约的话，在危急关头也可以出现来保护四糸乃，在平时的时候也会有一个头衔，对于四糸乃来说这件事情对她是很有利的。
　　‘嗯？怎么感觉力量还是慢慢的变大了？’正在准备中的四糸奈突然感应到其他的力量传来，心里有点严肃的想道。
　　在这个时间点可不能让别人来捣乱呢。东条希就是为了这个目的才在下面做好准备的。
　　‘不用担心，四糸奈。现在我和盖亚帮你们把歌声传播的更远，这样就可以让然德基尔（Zadkiel）更加容易感应到了。’
　　这时在四糸奈心里传来了阿赖耶那平淡的声音，而听到这熟悉的声音四糸奈也就放心了下来。
　　‘谢谢了，阿赖耶。那么，现在就准备开始吧。《Asphodelus》’接着这股力量，四糸奈对四周的力量扩散了出去。
　　渐渐的以四糸乃为中心慢慢的扩散到更远的地方去。
　　首先在静谧的公园里面传来了空灵的钢琴声，开始了震撼的旋律开始慢慢的传遍整个世界。
　　四糸乃那轻柔的声线仿佛在呼唤着什么，让世界各地的人都停止了自己现在所做的事情，转过头看着四糸乃的方向。
　　这首歌的中文意思是金穗花，但是这个词主要是从希腊语借词。其原始版本是“ ?σφ?δελο? ”，典型的代表植物是Asphodel。在古希腊神话里面，这是长在天堂、乐园里面的一种形态介于兰花、水仙花形状之间的花，而且是四季都会开花的常春花，中文译名有日光兰（日影兰）、水仙、百合，槲寄生。这首歌可以说是Galgame歌曲的最知名神曲之一。
　　“当你被囚禁在绝望的深渊时 请抱紧我”
　　“深埋在寂静的夜 一个人瑟瑟发抖”
　　“在崩溃的乐园 被遗忘的祈祷在回响着”
　　“即使在被统治的黑暗中，为枯竭的爱觉醒永久的”
　　倾述着就算处于在绝望的处境中也会有着我在你身边，不要以为你是一个人孤苦的过活着。
　　四糸乃那轻柔里充满神圣的声音中让世界上不少已经绝望的人的心里那已经麻痹了的心脏恢复了跳动。
　　空洞的眼睛里回复了些许的神采。不少流落在街头、小巷里的人都闭眼感受着着神圣的歌声。
　　“用那手指把无限的孤独 染上爱的颜色”
　　“呐喊的心 像爱上了这份悲伤”
　　“去见那还没见过的 光的景色”
　　在学院都市中那些因为自己没有天赋而成为无能力者开始堕落成为街边的小混混的人在小巷里听到了歌声之后沉默了一下，将手头的烟扔到地上地上踩熄之后，转身像街上走去。这么久了，自己已经习惯了这阴冷潮湿的小巷，自己原来很是很希望可以走向阳光大道上面的啊。
　　自己现在可没有绝望呢。才不要这样丧失斗志，为什么我就一定会比其他人差呢？
　　在家中正在被月咏小萌说教的上条当麻想到了自己小时候因为倒霉的原因被人当成瘟神而逃开的那段日子，没有朋友可以和自己玩的那个黑暗的童年，让上条当麻心里突然的低落起来。只不过想到自己现在已经拥有了朋友了，就算现在还是那么倒霉也不会在觉得难过了。这个声音应该是四糸乃同学唱的吧？真的很好听呢。
　　“把那无限涌出的孤单都给我”
　　“互相互换的心灵 放飞翅膀 去靠近那所有源泉的天空”
　　在四糸乃歌唱的时候，在满是蓝天的学院都市内突然在天空中涌现出金色的光芒，拿到光芒照耀在忘我歌唱中的四糸乃身上。
　　作为观众的东条希和佐天泪子可以看到那道光芒成为一名带着翅膀的美丽天使在四糸乃的后面温柔的拥抱住四糸乃。
　　几秒钟后重新变为光芒然后进入四糸乃的体内，此时的四糸乃体内多了一股不同于平静的冰的灵力，现在还多了一股神圣的力量在四糸乃的体内。
　　那股力量自然散播出来让四糸乃看起来非常的圣洁，和四糸乃那纯洁的心里完全的融合在了一起。
　　欧洲的一些教徒也转过身面对着霓虹的方面跪下，在那个方向虔诚的诉讼着一直以来的圣经。
　　真正平时歌颂的主的雕像在他们的后面。可是今天的他们熟视无睹，因为在那个方向有主的气息。
　　在学园都市总理事长亚雷斯塔·克劳利身边的守护天使爱华斯也跪在地上感受许久都没有感受过的主的气息。
　　亚雷斯塔·克劳利看着滞空回线里面四糸乃的身影，在考虑着自己的计划要不要做出改变。
　　在学院都市内四糸乃应援团的大家在听完四糸乃的演唱之后，默默地收回了眼神。
　　转过头去看着排头带着眼睛的楚轩同学，只见他把手里的手机按上了停止的按钮，推了推眼睛露出了满意的笑容。
　　“大家，从今天起我们要改名字了。现在我们不能叫‘四糸乃应援团’了。”将手机小心的衣服的袋子中，带着下面坐着的人。
　　“从现在开始，圣女教正式成立了！”


073：即将发生的虚空爆炸
　　“初春你现在看起来好像很累呢？没事情吧？”看着现在带着黑眼圈在座位上打着哈欠的初春饰利，四糸乃和佐天泪子关心的看着她。
　　四糸乃直接来到她的身后，像上次对佐天泪子那样帮忙按着初春饰利的太阳穴，再加上自己的力量作为调整大脑因为少睡眠所带来的疲惫，慢慢的让初春饰利感觉放松了下来。
　　“谢谢你了，四糸乃同学。最近因为‘虚空爆炸’（Gr**iton）越来越严重了，所以现在大家都在加紧调查这起事件。”
　　就和之前说的一样，爆炸的范围正在越来越广，爆炸的威力也是越来越大，已经有了好多的风机委员已经在‘虚空爆炸’（Gr**iton）事件之中受伤了，如果现在不好好的想办法找到犯人的话，那么就会有越来越多的人会受伤了。
　　“很辛苦呢，初春饰利同学。这样子深夜熬夜调查事件对于身体可不好哦，要好好的弄好作息习惯才可以。如果因为工作而让自己的身体收到伤害的话就有点得不偿失了。”
　　看着疲惫的初春饰利就仿佛看到那个很害羞的小泉花阳似得，不禁让东条希忍不住去提醒她要好好的照顾好自己的身体。
　　“没有办法呢，在搜索没有任何进展的情况下，就不得不确认一下有没有漏掉什么线索。所以昨天和白井同学一直在调查这个事件。”
　　活动了一下因为四糸乃的按摩而感到精神起来的身体，初春饰利感觉精神又回来了。
　　“虽然热衷于工作是件好事情，可是也不能那么勉强自己哦。”
　　四糸乃拿出自己可以让人打起精神的零食递给了初春饰利，这是在lovelive的时候就已经证明可以回复体力了。
　　“如果感觉饿了的话可以尝尝四糸乃做的饼干哦，毕竟甜的东西有利于大脑的思考呢。”
　　毕竟也是喜欢甜点的初春饰利，四糸乃做的美味饼干当然是毫不犹豫的收下去啦。
　　“谢谢你，四糸乃同学。我是负责电脑方面的，所以有时候很需要这些提神的饼干。”
　　满脸微笑的收下了饼干，果然平时在工作的时候会很想念四糸乃的饼干呢。这次帮大忙了呢。
　　“不过初春啊，今天我们回去的时能一起去‘seventh mist’买东西吗？”
　　“诶。但是。风纪委员的工作.....”在一瞬间露出了心动的表情，不过转眼见就想起了自己在风纪委员里面的工作。现在可是非常时期.....
　　“稍微晚一点也没有关系的，在巡逻的时候去一下。”俏皮的闭上了一只眼睛，佐天泪子蛊惑到让初春开始做工作的时候去偷偷懒。
　　“这次可不能这样做了，毕竟这次的事件可是很严重的呢。”
　　没有像以往那样同意了佐天泪子的条件，这次的事件现在已经有了人员的伤亡，现在不能在工作的时候偷懒，要好好的完成任务才行。
　　“所以说初春最近都好忙啊～弄得人家像向她展示一下自己最近得到的能力都做不到呢。”佐天泪子可爱的嘟着自己小巧的嘴巴，对于最近一直放自己鸽子的初春饰利感觉她实在是太嚣张了。自己一定要好好的掀掀她的裙子让她明白自己的厉害才行。
　　“人家在最近因为‘虚空爆炸’（Gr**iton）现在很忙不是吗？你作为好友应该好好的理解她才是呢，泪子。”
　　被抱在四糸乃怀里的东条希安慰的说道。不是人家不想陪你一起去，而是因为人家太忙了实在是没空啊。
　　“可是....”
　　“啊！是御坂学姐。”还想抱怨什么的佐天泪子听到四糸乃的话之后转过身看到正在向自己等人挥手的御坂美琴。
　　“嘿～跟黑子一样，初春同学现在也很辛苦呢。”
　　“毕竟人家是为了保护这个学院都市的风纪委员吗。这件事情已经影响到了学院都市平民的安全了，现在不好好的调查的话可不行呢。”
　　四糸奈看着正在喂着东条希冷饮的四糸乃说道。明明只是一个能量体而已，为什么还需要去和饮料呢？真是莫名其妙。
　　“看来也是呢。今天虽然也请她一起来买东西，却被拒绝了。”
　　“也是啊，在抓到爆炸狂人之前也是没有办法的事情不是吗？”
　　喝着饮料的御坂美琴看到头磕着手臂发呆的佐天泪子，不知道她现在怎么了？不想平时那个元气的佐天泪子啊。
　　“总觉得有点，怎么说呢？不知所以然的感觉呢。现在明明好不容易获得了能力想让初春她看一看的，现在却没有什么表现机会呢。”
　　好不容易通过四糸乃获得的能力，现在却没有时间展示出来，感觉心里真的有点不舒服呢。
　　“哦，佐天同学现在已经有能力了吗？可以展示给我看看吗？”
　　“可以啊，御坂学姐。”对于御坂美琴的好奇，佐天泪子还是很想施展一下自己的能力的。毕竟这是自己一直以来都在幻想的事情呢。
　　伸出右手，手里开始出现漩涡状的小型龙卷风。现在的她可不能在这种地方展示太大的力量呢，不让会被风纪委员带走的呢。现在这个样子还不是自己的极限。
　　“现在还在进步之中，如果将风压缩以来的话可以当成一定威力的空间炮，所以现在泪子还需要好好加油呢。”
　　几天前佐天泪子获得能力的时候那个高兴的样子现在都还记得，高兴的眼泪都流出来了。
　　“诶～真厉害呢。是风吗？你这个能力很有前途哦。”御坂美琴也鼓励道。
　　当初的她也只不过是Level1的能力者而已，现在友人可以获得能力，她也很替佐天泪子感到高兴呢。
　　“不过现在有都市传说可以增加自己能力的幻想御手（Level Upper）。如果是以前的我一定很想获得吧，毕竟自己想要成为能力者。不过也有可能真的存在呢，可以把能力的等级轻而易举的提高的工具。”喝完饮料之后打开盖子将里面的冰全部倒进嘴里。
　　“既然连脱衣女都存在了，我就想说不定真的存在呢。不过，怎么可能真的存在吗？”
　　不，泪子学院都市的七大都市传说都是存在的。你不是已经见过一半以上的了吗？你现在可是见证最多的人啊。
　　“呐～要不然大家一起去吧。”看着在摸着头傻笑的佐天泪子，御坂美琴突然说道。居然想去‘seventh mist’的话，那么大家一起去不是更开心吗？
　　‘现在要来了吗？‘虚空爆炸’’自己这次应该就可以看到上条当麻和御坂美琴一起见面的场合了吧？把妹手和傲娇炮的见面，一定会很有趣呢。


074：上当的四糸乃
　　在约好了一起去购物放松心情和缓解白井黑子与初春饰利的压力，佐天泪子和御坂美琴在分开后分别去邀请了自己负责的人。
　　御坂美琴在回去宿舍与白井黑子商量，一开始白井黑子的脸上是露出了十分心动的表情的。
　　毕竟可以和自己的姐姐大人一起去逛街放松心情什么的是十分的吸引人的，不过最后还是被拒绝了。
　　“承蒙您的好意了，我还是不去了。我想要多查一查这件事情的资料。”对于风纪委员的责任，让白井黑子战胜了诱惑。
　　另一边的初春饰利则是在佐天泪子的一再纠缠之下实在是没有办法所以就答应了。
　　四糸乃本来想要邀请铃科百合子一起去第七迷雾（seventh mist）那里购物的，可是被拒绝了。
　　现在的铃科百合子还没有做好去面对别人的准备，就算四糸奈故意激将说她胆小也好，反正她就是不答应，让四糸乃失败而归。
　　“现在这个样子就可以好好的出门了呢。果然我们的四糸乃很可爱呢。这个很简单的打扮就可以让四糸乃在人群里面发光发亮了呢。”
　　看着一身洁白的连衣裙还有白色的大草帽，唯一的缺点就是手里的那只玩偶兔，只不过那是四糸乃的宝贝，东条希也不好说什么。
　　而且四糸乃在经过那天圣光的洗礼之后整个人的身上都散发着一股神圣的气息，让站在四糸乃身边的人可以感觉心情放松了下来。
　　“不过为什么大家都是穿着校服，只有四糸乃一个人穿着便服呢？怎么说这样可是不允许的吧？”
　　好像有学生不能顺便穿便服的这个规定吧？她这个样子真的没有问题吗？不会突然出现什么风纪委员将自己带走吧？
　　“没有关系的，这个由百合子姐姐我来保证。是绝对没有风纪委员会出来带走四糸乃的，今天四糸乃好好的玩就可以了。”
　　最近经常去图书馆的铃科百合子渐渐变得温和了起来，现在正在四糸乃的面前好好的帮四糸乃打理着现在的仪表，这可是以前的她做不到的。铃科百合子真的在改变了。
　　“谢、谢谢你，百合子姐姐。”就算现在变得神圣起来的四糸乃还是有点害羞呢？看看她现在红红的小脸蛋。
　　“那么作为奖励，四糸乃是不是应该表示点什么啊？”可是上一秒还是温柔少女的铃科百合子一下子突然变得强势满满的，脸上露出了不可以拒绝的微笑。
　　“喂！不要太为难四糸乃了。你这个变态萝莉控！本来还以为可以对你改观了，结果只是将本性隐藏起来了而已。”四糸奈气愤的说道，你这个家伙我再也不会相信你了。
　　“不要闹了哦，现在四糸乃你可要知道如果不做的话那就不是好孩子哦。知道要怎么表示吗？”
　　不去理会那只捣乱的兔子，铃科百合子点了点自己洁白如玉的脸颊，一副期待的样子看着四糸乃。只不过眼中的狡黠一闪而过。
　　“呜呜呜～”有点扭捏的四糸乃看到对着自己的脸颊，知道今天如果自己不亲的话那么铃科百合子是不会让自己出门的。
　　转过身的想求助东条希的时候，东条希也没有任何的反应。只是在那里笑脸盈然的看着这里，眼神中开着看好戏的色彩。
　　所以说为什么希姐你可以在那里那么淡定的看着四糸乃去亲别人？你好歹也出来说说话啊。
　　“快点哦，现在如果不出去的话可是会迟到的哦。四糸乃可不能做迟到的坏孩子呢。”
　　所以说孩子孩子什么的，四糸乃才不是呢。四糸乃现在也有二十几岁了，只不过外表的年龄才十二岁而已。你们不要把四糸乃当成小孩子了。
　　看着铃科百合子的脸颊，四糸乃想着反正自己没有吃亏，反而还赚到的心情，闭上眼睛，双手握拳放在身前就往铃科百合子的脸颊上凑了过去。
　　不过闭上眼睛的四糸乃没有注意到铃科百合子在四糸乃闭上眼睛的那一刻就转过了头，面对面的看着四糸乃，慢慢的将红润的嘴唇对着四糸乃慢慢靠近的小嘴。
　　在过了一会儿后四糸乃感觉自己的嘴唇碰到了柔软的地方，让四糸乃感觉一股电流从嘴唇上一直刺激着四糸乃的整个身体，慢慢的感觉变得模糊起来。
　　当她意识到有哪里不对劲的时候就有一双纤细的手臂抱住了四糸乃的小脑袋不让四糸乃的脑袋离开，而且还得寸进尺的将舌头伸了进来。
　　就算四糸乃努力的闭上小嘴但是抵不过对方的强烈攻陷，慢慢的打开了一个小口让对方有机可乘。瞬间纠缠住了四糸乃的小香舌，想过了一分多钟在四糸乃感觉快要缺氧窒息的时候对方放开了四糸乃。而四糸乃就这样倒在了铃科百合子的怀里，双眼迷离的急促的呼吸着。
　　“真甜，没想到四糸乃这么美味呢。谢谢款待了呢，四糸乃。百合子姐姐我对于这个奖励很满意哦。”
　　铃科百合子满意的舔了舔红润的嘴唇，原来这就是吻的味道吗？真是甜美呢，感觉好像会上瘾的样子。
　　四糸乃还是在那里急促的呼吸着，虽然已经和东条希做过这种事情了，可是这么热烈的一个吻自己还是第一次感受道。
　　现在四糸乃感觉自己的脑袋空空的，已经听不到周围的声音了。
　　“你这个家伙，你这个家伙.....”四糸奈现在身上冒着黑气，东条希好歹之前还有做做掩饰，可是现在的铃科百合子直接连掩饰都不做了，现在直接在自己面前上了！真的是让人火大啊！！！
　　“那么四糸乃现在就出去好好的逛逛哦。百合子姐姐我就不去打扰你们了。今天我还要去图书馆才行呢。那么我出门了！”看着满身黑气的四糸奈想到之前自己被巨大化的它打的惨兮兮的样子，现在还是不要去凑它的眉头了。铃科百合子选择了三十六计的最后一计：作为上策。溜了！
　　“你这个该死的变态百合萝莉控啊！！！”房间里传出了四糸奈黑化的怒吼，这件事没完！铃科百合子。


075：把妹手与傲娇炮的见面
　　在第七学区的洋装店第七迷雾（seventh mist）里面，四糸乃和御坂美琴等人正在逛着商店。
　　“诶～没想到白井同学会拒绝御坂学姐的邀请呢。我还以为白井同学会因为听到御坂学姐的邀请之后兴奋的什么都不顾了，直接就答应下来呢。没想到会因为风纪委员的工作拒绝了，真的有点想不到呢。”
　　本来还以为御坂美琴回去和白井黑子一说就会高兴的什么都不顾，屁颠屁颠的跟上来的。
　　“没想到那么变态还是有优点的嘛，知道不能将自己的个人因素带到工作中。四糸奈我决定从今天开始白井黑子在四糸奈的心里就不是变态了。现在是一个认真工作的变态。”
　　这有什么地方变了吗？众人满脸黑线的看着在那里哈哈大笑的四糸奈，似乎很满意自己的决定呢。
　　“所以说黑子那个家伙除了性格有点需要矫正过来之外，其实还是一个很不错的家伙的。明明一开始见面的时候是那么那么善良的学妹，什么时候变成那个样子的呢？”
　　御坂美琴伸出右手按了按自己有点发痛的太阳穴，她每天都会通过点击白井黑子还锻炼她对于电击的承受能力，现在自己每次电她的强度都在慢慢增加，真不知道以后会不会有一天自己的电击会对她没有用了呢。
　　明明就是空间能力者而且看起来还是特别脆弱的少女，为什么抗电能力就可以那里强呢？
　　在心里吐槽白井黑子的御坂美琴转过身看到一直在后面的四糸乃，在前几天的时候自己在街上闲逛的时候听到的那个歌声，如果没有记错的话应该是四糸乃的声音吧？
　　毕竟那种轻柔而且萌萌哒的声音对于认识了有一段时间的御坂美琴来说还是可以分辨的出来的。
　　当时自己在便利店看漫画的时候，整条街的人都被歌声吸引住了，连街上的汽车都停了下来倾听那美妙的音乐。
　　现在在学院都市好像出现不少的四糸乃的隐藏粉丝了呢。
　　“四糸乃你现在怎么了？为什么从刚刚开始脸就那么红？而且感觉整个人没有什么精神？刚刚都差点撞到墙上去了呢。”
　　在四糸乃快要撞到墙上的时候，御坂美琴拉住了四糸乃。
　　这个四糸乃的样子确实很可爱，虽然这种便装的打扮在街上是随处可见的，不过在四糸乃的身上却有着不一样的感觉呢。
　　“没、没有什么的，御坂学姐。只、只不过是因为四糸乃我不怎么习惯人多的地方而已。不、不用担心四糸乃我的。”
　　四糸乃在御坂美琴的话中想到了早上的场面脸上的红润有增加了一份。有点慌张的挥动着小手，慌乱的回答道。
　　她不可能说因为早上的事情对四糸乃是在是太刺激了，所以现在还是这个恍恍惚惚的样子吗？才不行呢，这件事情绝对不能说出来。
　　不过你真的很不擅长说谎呢～四糸乃同学，你现在慌张的表情完完全全就在说自己的心里有鬼。
　　就算你现在不习惯人多的地方那和你脸红和发呆到撞墙有什么关系吗？不过御坂美琴也不是会难为别人的人，所以说了句‘是吗？’，就没有多说什么了。
　　而在四糸乃进入了女性物品的专卖店之后，看到到处都是青春的美少女。
　　还有摆放这到处都是各种各样的花式内衣的场面让现在还是纯白内衣的四糸乃有点慌乱的把手里抱着的东条希挡在身前，不去看那些羞耻度爆表的内心。
　　“啊啦，害羞了呢。四糸乃。只不过看到内衣就脸红到现在这个样子了吗？也是啊，毕竟四糸乃也是纯洁的白色呢。现在这种内衣对于四糸乃来说刺激还是太大了呢。”东条希‘呼呼～’的笑着，想到一开始一起洗澡的时候四糸乃看到自己内衣的时候那副脸红的画面，现在还是记忆犹新的呢。
　　“呜呜呜～”四糸乃把头埋在东条希的头发里，嘴里发出了可爱的悲鸣声。
　　“喂！初春你看！当当！像这样的如何？”佐天泪子拿着意见粉色的系带内裤让初春饰利看看。她可是很看好初春饰利穿这件内衣时候的样子呢～
　　“不行！不行！不可能的！这样的东西怎么能穿嘛～”
　　只不过看了一眼的初春饰利的脸红就浮现出了害羞的绯红色，双手在身前挥舞着，自己怎么可能穿那么让人害羞的衣服嘛。
　　“穿了这个的话，即便让我掀了裙子也能堂堂正正地让周围的人看到不是吗？”
　　佐天泪子毫无顾忌的说着自己心中邪恶的计划，笑脸盈然的看着面前害羞的初春饰利。
　　“请别让人看到！请别掀起来！”摇摇头大声的抱怨着，为什么总是要掀人家的裙子呢？不要总是让人家难堪啊！
　　只不过对于佐天泪子而言，掀起初春饰利裙子可是自己日常必做的事情呢。这是没有商量的事情啊。
　　“啊啦，真可惜呢。啊，御坂学姐，你有什么想看的东西吗？”作弄完初春饰利的佐天泪子现在心情良好，果然作弄初春是最有意思的事情呢。
　　“诶？说的也是呢。我想看一下睡衣之类的。”食指轻点下巴的御坂美琴说道，自己现在刚好想要换一下睡衣呢。
　　“啊～现在就是那个地方了呢。小学生的睡衣不是吗？四糸乃。”
　　在一边看戏的四糸乃三人看到御坂美琴现在要去买睡衣了，想到御坂美琴看上的那件小孩子类型的衣服，一脸笑意的看着四糸乃。
　　“是啊，毕竟虽然平时表现的很帅气，不过在御坂学姐的心里其实还是很喜欢那种儿童方面的物品呢。”真的是长不大的人呢。御坂美琴。
　　“是吗？还真是发现了她可爱的地方呢。有点和绘里里很像呢。你们知道吗？绘里里可是有一次将巧克力模型当成真的巧克力吃过的经历呢。虽然外边看起来很帅气，其实心里还是十分孩子气的。”
　　东条希看着一脸兴奋的看着小孩子款式睡衣的御坂美琴，但是因为旁边的佐天泪子等人而强说自己很有什么兴趣的样子就觉得好笑，和绚濑绘里有点像的地方还要加上傲娇了呢。
　　御坂美琴看到佐天泪子拉着初春饰利去别处看内衣的时候快速的拿起那件睡衣来到试衣镜前对比自己的样子，只不过镜子里面的不止自己还有一个意料之外的人在那里。
　　“你在干什么啊哔哩啪啦？”双手叉腰的上条当麻看着一脸兴奋的御坂美琴问道，在做贼吗？
　　“世界真小啊，四糸乃。这都可以让他们见到呢。”
　　“是啊，这个世界真小啊。”
　　“不如说这两个人挺有缘分的呢。”
　　现在就好好的看戏吧。


076：爆炸即将来临
　　“啊，是上条先生。好久不见了。”四糸乃来到御坂美琴旁边向上条当麻问好。
　　上次的床底发现H杂志事件之后也过了几天了，看来现在上条先生还活的好好的呢。
　　现在更加确信上条当麻小强一样的生命力有多么的强大了。
　　“啊.....你好啊。四糸乃同学还有东条小姐。”本来还以为只有御坂美琴的上条当麻，想起之前因为四糸乃突然拜访的原因，让他月咏小萌好好的教育了一顿的事情还记得非常清楚。
　　还好月咏小萌没有把这个事情告诉班上的同学，要不然他以后在班级里面就是抬不起头了。
　　“上次的事情没有关系吧？小萌老师当时好像说过要好好的教育一下你呢，上条先生。没有出什么问题吧？”
　　带着三分关心七分好奇的四糸乃问着上条当麻，对于上条当麻还有月咏小萌之间曾经发生过什么事情她是不知道的。
　　月咏小萌到底会以什么样的方式来惩罚倒霉的上条先生呢？
　　“其实小萌老师也没有难为上条先生我，只不过对上条先生我进行了几个小时的说教而已。”上条当麻苦笑的挠了挠脑袋。
　　那天她被小萌老师以土下座的邀请听着说教，一直持续了好几个小时。虽然让她土下座听着说教也已经习惯了。
　　可是当时月咏小萌是坐在椅子上翘着二郎腿看着上条当麻说教的。当时结束之后感觉自己的双腿好像都没有感觉了。
　　“不过上条先生你现在为什么来这里呢？要知道这里可是女性物品的专卖区，你一个男生来到这里，请问一下你到底要做什么？要知道上条先生你应该不可能是陪女朋友来到这里的吧？”一直抓着下巴的东条希站了出来，这种情况可说不过去呢？
　　一个男生来到女生物品专卖店，不好好的说明一下可是要被风纪委员带走，然后让月咏小萌领回去后继续说教的呢。
　　“啊呀啊呀～一定是上条先生已经不能通过H的杂志满足自己青春期的那股躁动的情绪，所以就来到这个青春美少女最多的地方，看她们进入更衣间的时候看她们换衣服的时候露出来的少女肌肤。呀！呀！真是H啊！倒霉的上条先生，你这样做是不行的啊！风纪委员！这里有变态啊！！！”
　　四糸奈夸张的大喊着，故意让周围还在逛街的女生都听到它的声音，所有人看上条当麻的眼神就好像再看变态一样。
　　御坂美琴挡在四糸乃前面一脸警戒的看着上条当麻，伸出右手，手心和额头都出现静电在闪动着。
　　本来还以为是上条当麻只是一个爱管闲事的人而已，没想到居然是这样的一个hentai。果然人不可貌相啊。
　　“等等！等等，事情不是你们想象的那样的。请听一下我的解释可以吗？这件事情上条先生我是有原因的。”
　　看着周围的女生都是一脸鄙夷的看着自己，如果不解释清楚的话，那么上条先生就没有什么脸面在学院都市待下去了。
　　“大哥哥，我要去那边看洋装。”在这时一个可爱的小萝莉来到上条当麻旁边拉着他的裤脚，兴奋的说道。
　　“那个，你们看，我就是因为今天在街上看到这个小朋友想要买洋装所以我才带她来到第七迷雾（seventh mist）这里来的。你们要相信我啊。”
　　将小萝莉推到大家面前，这是他的证人啊。不要再用这种眼神来看他了，真的好刺眼啊。
　　“喂！是警备员吗？这里有个拐卖小萝莉的绅士，就在第七迷雾（seventh mist）的.....”看到小萝莉的东条希果断拿起电话叫人来抓人。
　　“住手啊！东条小姐真的不是你想象的那样啊，不要再这样破坏上条先生的形象了好吗？”
　　上条当麻马上跪倒在地上，献上全部的敬意请求东条希可以放过他一马。
　　“嘻嘻嘻～咱只不过是在和你说笑而已。你现在就先去陪那个小女孩玩吧。”捂嘴优雅的笑着的东条希挥了挥手，仿佛刚刚的事情不是她引起的一样。上条当麻赶紧拉着女孩急匆匆离开这里了。
　　这个叫做东条希的女人实在是太可怕了，比被十几个不良青年追赶的时候还要累伤好几倍。这不是身体上面的疲惫，是心累啊。
　　“四糸乃你是怎么和那个家伙认识的？”放下防备的御坂美琴问道，四糸乃怎么认识这个奇怪又没有礼貌的家伙的？
　　“在去超级购买食材的时候认识的，当时四糸乃不小心撞到了上条先生，让上条先生买的鸡蛋不小心掉到地上碎掉了。所以四糸乃赔偿了上条先生食材，就是在那个时候认识的。”倒霉的上条先生，在对方倒霉的时候可以认识到这么善良的四糸乃不知道算得上幸运吗？
　　“不过四糸乃好心的赔偿他好多好多的食材呢，四糸乃只不过是弄破了他一盒鸡蛋而已，为什么要赔偿那么多的东西吗？”
　　要不是因为有铃科百合子给了足够的零花钱的话，四糸乃就太吃亏了！
　　“不、不要这么说啊，四糸奈。本来上条先生就很倒霉了，只不过四糸乃想通过这样的方式让上条先生可以吃上一顿好的而已。这没有什么的。”
　　只不过是想要帮一下忙而已，毕竟在原著里面上条先生在茵蒂克丝出现之后就是他受罪的开始，不是被咬着脑袋就是被卷进奇怪的时间之后住院。可以说是一把辛酸泪啊。
　　“这样吗？很真是有四糸乃的感觉呢，这种转到别人之后被给对方更多的东西。”
　　‘真是善良啊，四糸乃。看来之前那个可以被称为圣歌的歌声应该就是四糸乃唱的没有错了。’
　　从刚刚开始那种心里平静下来的感觉果然是因为四糸乃在自己身边呢。
　　而在佐天泪子和初春饰利那边正在帮御坂美琴挑着衣服的时候突然收到了白井黑子的电话。
　　“初春，你现在在哪里？！虚空爆炸虚空爆炸’（Gr**iton）又要发生了，学院都市的观测到了重力子的爆发性加速。我已经让附近的警备员火速前往现场了。”
　　“观测地点在哪里？”
　　“第七学区的洋装店第七迷雾（seventh mist）！你现在在哪里啊？初春！？”


077：学园都市的圣女
　　“第七学区的洋装店第七迷雾（seventh mist）！你现在在哪里啊初春！？”白井黑子在电话里的语气非常的着急。
　　如果没有猜错的话，犯人的目标应该就是.....在一边和初春饰利联系的白井黑子一边发动着空间的能力在往那里赶去。
　　“正好，我现在就在那里。我马上就去把客人们疏散。”说完不等回复就挂断了电话。
　　“初春！喂！喂！怎么会那样.....”白井黑子的话还没有说完，如果她没有想错，那么犯人的目标应该就是身为风纪委员的初春饰利了！
　　每次案件受伤的都有风纪委员这点就已经可以证明了，看着没有声音的电话，白井黑子只能加速的前往第七迷雾（seventh mist）了。
　　这一边，在向御坂美琴说明情况的初春饰利已经开始联系了商场的工作人员，开始准备疏散人群了，浑然没有感觉到危险的道来。
　　而在听到身为风纪委员初春饰利通知的商场人员也是迅速的发布了避难的通知。
　　“现在应该就是那个小女孩拿着爆炸物的时候了吧？那么把妹手应该会去把御坂美琴、初春饰利还有那个小萝莉都救下来。四糸乃你现在出来商场的话没有关系吗？”四糸奈看着顺着疏散人群来到第七迷雾（seventh mist）外的四糸乃，有点奇怪的问道。
　　这个时候不是应该插上一手的吗？现在你怎么不按套路出牌啊。
　　“你不是也说了吗，这件事情上条先生会去处理好的。四糸乃也就没有什么需要关心的地方了。而且四糸乃还有想做的事情。这件事情四糸乃感觉可以去做一下。毕竟那个人只不过是一时的迷失了方向而已，四糸乃觉得可以把他拉回来。”
　　一直被欺负没有得到帮助的他会走上这么一个极端的思想也不是不能理解的。
　　“是啊，毕竟人如果因为一直的欺负而把那种委屈一直憋在心里的话，那么只会有两种可能呢。一种是真正的忍气吞声而另外一种是思想渐渐的走向极端。现在那个人还是可以悔改的，如果四糸乃上的话一定可以让他好好听听的。”东条希也明白这种道理。
　　毕竟自己当初因为父母的原因经常一个人在家里。可是东条希是一名心胸宽广的少女。懂得寂寞的她回去好好的体谅别人。
　　而那个人就认为自己在被欺负时没有得到帮助就是别人的错，和她根本就没有关系。
　　“他走错路这点是知道的，不过自然有御坂美琴那个暴力女去把他打醒。为什么还需要四糸乃去做思想工作啊？明明四糸乃只要在一边看着就可以了。四糸乃你现在变了呢。”如果是之前的四糸乃是绝对不会去做什么思想工作的。
　　“不知道呢。好像是那天接受了然德基尔（Zadkiel）的力量之后我渐渐有着想要去开导别人的想法了呢。真是奇怪啊。”
　　她现在有点多管闲事了呢。四糸乃在心里想道。明明以前就像四糸奈说的那样，根本不会管这种闲事的。
　　“不过去做一做自己没有做过的事情增加一下阅历也不错不是吗？希姐我是支持你这个想法的，”
　　“轰！”感觉到了爆炸的声音，转过偷去一看，就看到了现在还在冒着火光的第七迷雾（seventh mist）。那么现在犯人应该已经打算远离现场了吧？
　　“就快了，只要在干掉几个，废物风纪委员和那些不良少年全部都给炸飞。那么.....”
　　在快要来到一条小巷里的时候就听到了有点恐怖的笑声。这个人这次爆炸事故的主角：介旅初矢。
　　“这可是不行的哦，你这样伤害别人是不对的哦。介旅初矢先生。”四糸乃带着东条希在小巷子的另一边出现了，让他脸上露出了惊恐的表情。
　　“你在说什么.....我完全听不懂....”
　　“不用这么慌张，现在我不是来责怪你的，介旅初矢先生。现在请先冷静下来，”
　　“.....我知道了。”四糸乃的声音里面仿佛有着某种魔力，让刚才还是躁动状态的介旅初矢冷静了下来。
　　“这一次的事件，是你做错了哦。介旅初矢先生。你在用着Level4的能力去伤害风纪委员这件事情真的是你的不对。你应该是想要报复在自己被欺负的时候风纪委员没有出现来拯救你吧？”
　　“！？你还真是一个可怕的学妹呢。不知道为什么如果是别人的话我现在一定会很生气吧。可是我现在一点生气的想法也没有。”感觉身体的力气好像被抽掉的介旅初矢坐在地方，苦笑道。
　　“你现在的Level4的能力值为什么不去向那些欺负你的人一些教训而是去找风机委员的麻烦呢？介旅初矢先生。最重要的事情是你利用了一个比你小十岁的小女孩。如果这次没有人去救她们的话，那么那个小女孩说不定就会死，死在你的报复心里面。这也是你的计划之一吗？”四糸乃轻柔的声音里带着严肃，这一点是四糸乃最不能允许的地方了。
　　“没有，我当时想要伤害的只有那个头上长草的风纪委员而已。我没有想那么多，现在想想。我这样做和那些欺负我的人又有什么区别呢？不如说我现在更差劲吧。可是心里面想要教训风纪委员的这个想法让我有点入魔了。我真的很差劲呢。”
　　冷静下来一想自己行为的介旅初矢也是苦笑，自己什么时候变成了自己最讨厌的人了。这不像我啊。
　　“你现在真的觉得自己错了吗？介旅初矢先生？”
　　“是啊，我真没用呢。不知道为什么你这个学妹让我的心情冷静了下来呢。真是可怕的人呢。”嘴上虽然这么说，但是嘴上带着真实的微笑。
　　“那么，现在你还是先去自首吧。毕竟你现在已经伤害到别人了。你要做的就是好好的救赎自己才行。”
　　“.....可是，这样的我还有机会得到救赎吗？”
　　“有的，四糸乃我现在可以确定你现在是可以得到救赎的。”
　　在四糸乃的身上突然出现了一道金黄色的光芒照耀在介旅初矢身上，让他有点憔悴的精神打起劲来。
　　“你就是之前的那位学园都市的圣女吗？居然可以得到了圣女的肯定，那么现在我还有机会的到救赎的机会。”
　　看着身上发出圣洁气息的四糸乃，现在自己有了目标了。
　　看着四糸乃消失在小巷口的时候白井黑子来到介旅初矢身边，看着离开的四糸乃。
　　‘圣女吗？也对啊，毕竟是那么纯洁的存在呢。’现在出现的学园都市的圣女教现在还是不要去管了吧。


078：差点失去理性的铃科百合子
　　“嘻嘻～乖孩子，连睡觉的时候都这么可爱呢。真是让人着迷啊，四糸乃。真是一个小妖精呢。”
　　东条希看着现在已经入睡的四糸乃，脸上浮现出一丝的笑意
　　。睡着之后的四糸乃显得那么的平静，红润的小嘴唇‘呼呼～’的轻轻的呼吸着。
　　东条希看着四糸乃的小嘴，心里的恶念让她慢慢的接近四糸乃的小嘴唇，右手死死地压着四糸奈不让那只玩偶兔发出声音。
　　“嗯～”睡梦中的四糸乃感觉到什么难受的事情，眉头皱在了一起，让东条希在一瞬间清醒了过来。
　　心里面有点可惜，但看到四糸乃不喜欢这个样子就准备放弃的时候.....
　　四糸乃感受到东条希身上那股让她觉得十分喜欢的感觉，眉头放松了下来。
　　让东条希意外的是四糸乃反身包住了东条希小小的身体，开始生疏的回应着东条希的动作。
　　过了十分钟后，带着一脸满足的笑容，东条希从四糸乃的房间走了出来。伸出自己葱白如玉的小手放在唇边轻舔了一下。
　　“刚刚会不会有点太过分了？应该不是吧，反正四糸乃刚刚也没有醒过来，四糸乃不会发现自己今天做的事情的。”
　　反正那只玩偶兔在后面也把它从四糸乃的手上拿了下来，它就算知道自己对四糸乃做了什么事情，可是没有什么证据它也不能说什么的。
　　离开了四糸乃的房间之后，来到了不远处门上面写着‘铃科百合子’的门前轻轻的三下短两下长的敲了敲门。
　　“进来吧，真是慢啊。臭女人！”里面传来了铃科百合子不爽的声音，知道自己来迟的东条希，没有说什么就进到了铃科百合子的房间。
　　话说回来铃科百合子的房间是不允许让四糸乃进去的，也不告诉四糸乃原因。
　　东条希一进来就可以看到在铃科百合子房间的墙上挂着有关四糸乃的海报什么的，都已经挂满了整个墙壁。
　　看那些海报的图片似乎是通过照片做成海报的。在这里我就有个问题了，铃科百合子你是让谁帮你把照片做成海报的呢？
　　那个知道你秘密的人现在坟头草已经有多高了呢？
　　“哼！这么才来，是不是对四糸乃做了什么事情啊？真是让人不爽呢，你这个臭女人。”
　　坐在床头翘着二郎腿的铃科百合子不爽的看着进来的东条希，为什么四糸乃就那么缠着她呢？真让人不爽。
　　“啊啦，你最近不是在看一些怎么让自己温柔起来的书吗？你这样子可不行哦，有点原来‘一方通行’的感觉呢。”
　　看着床头上面还放着几本在图书馆那里借来的：《如何变得温柔》、《怎么去获得别人的好感》、《和人相处需要注意什么》之类的书籍。
　　东条希对于铃科百合子的行为真是不得不说一个服字啊。
　　“切！老娘我的温柔是对四糸乃留的，你在那里妄想什么东西啊？要知道我们现在只不过是合作关系而已。不要想太多了！”
　　早上可以和四糸乃KISS某种意义上也是因为有东条希的帮助才可以进行的，只不过现在的情况就是四糸乃不敢和铃科百合子睡觉，让她重新回到自己的房间，让铃科百合子的心情很无奈。
　　不过自己早上的时候已经得到了足够的福利了，所以也没有太过于强迫四糸乃。毕竟物极必反的道理自己也是明白的。
　　“是啊，不过你的行为有点太着急了。一开始就那么冲动的话四糸乃可是会害怕的哦。你看看现在不就是和你分房睡了吗？你还是不行呢，百合子。”捂嘴轻笑道。
　　对于早上铃科百合子亲四糸乃的那个行为心理其实多少也是有点不舒服的，但为了以后自己可是要多多的拉拢一下盟友才可以，虽然只能忍下来了。
　　“切！你用你说老娘我也知道。现在不要再说这些话了，要的东西你带来了吗？”
　　这次见面的主要目的是为了东西才让东条希来自己的房间的，要不然让东条希看到自己房间的样子，其实也是让她手里面有了一个自己的把柄。
　　“知道了，心急吃不了热豆腐呢。反正最后也是会给你看到的。”摆摆手，东条希示意铃科百合子不要着急。
　　伸出在对方好奇的目光下紫色的光团慢慢的出现在手中，渐渐手中的球体开始改变形态。
　　等过了几分钟之后，东条希手里的光团变成了一个紫色带着翅膀U盘出现在手里。
　　东条希看向铃科百合子，她也很配合的拿出自己已经准备好的笔记本电脑交给了东条希。
　　接过铃科百合子的电脑之后将U盘借入USB接口后开始熟练的操作着电脑，很快东条希就打开了一个视频文件，嘴中带笑的将电脑转了个方面推回给铃科百合子后自己来到了房间门口做好准备。东条希相信如果她看了这个视频的话，一定会忍不住的。
　　果然，本来有点疑惑的铃科百合子在东条希的注视下先是脸上一僵，脸上慢慢开始浮现绯红脑袋不时开始抖动着，最后似乎看到了什么瞳孔一下子放大，呼吸开始急促起来，眼睛开始冒出精光。
　　在房间里面睡觉的四糸乃突然身体猛地一抖，似乎被什么人盯上了一样让四糸乃无意识的抓起被子将盖在身上，整个人缩成一团。似乎这样才可以让自己安全一点。
　　“所以说你现在你想做什么呢？百合子小姐。”东条希挡在铃科百合子的面前一脸微笑的看着她。
　　对于铃科百合子现在这幅好像发情的野兽一样的表情都在自己的预料当中。
　　当初自己如果不是自律性好的话，四糸乃的贞操可能在那个时候就没有了。
　　“让开，臭女人。不要挡着我的路了。”内心躁动不断的铃科百合子喘着粗气。
　　现在她可没有那么多的时间和你在哪里玩游戏了呢。她的目标只有一个.....
　　“不可以这样哦，百合子小姐。如果让你这个样子过去的话那么四糸乃可能就会被你吃的一干二净的，而且你和四糸乃的关系可能就会不能变的亲密起来了。现在你要冷静下来。”偷偷使用魔力让铃科百合子躁动的心情慢慢的平静下来。
　　可以说对于这首《极乐净土》的威力实在是太强大了，居然可以让学园都市的第一位失去自己的理性呢。
　　“.....呼～你说的对，就算这次满足了，可是自己和四糸乃的关系就不可恢复了呢。”冷静下来的铃科百合子转过身有点严肃的看着自己的笔记本电脑，那个视频的威力实在是太强大了。
　　“要让那个小丫头在自己愿意的情况下才可以呢。”
　　那样你要等到什么时候才可以得到四糸乃的贞操呢？要知道那么害羞的一个孩子怎么会那么简单就同意那种事情吗。
　　“那好吧，现在就让我们再来看看其他的东西吧。我这里还有很多有关四糸乃的照片哦。”
　　“哦，那我还真的有点兴趣呢。”
　　就这样在四糸乃不知情的情况下，两个人开始了她们之间肮脏的交易。


079：即将开始的《魔法禁书目录》
　　“所以说如果你想吃一点刨冰的话四糸奈我就可以帮你解决啊。”在放学路上的四糸乃和佐天泪子正在聊着天。
　　佐天泪子突然抱怨说天气太热了，想要吃刨冰的时候，四糸奈很兴奋的站了出来说道。
　　不是想吃刨冰吗？它可以做出很多刨冰可以吃。
　　“哦？你要怎么做啊？四糸奈。”佐天泪子好奇的看着四糸奈、
　　这只兔子要怎么解决她想要吃刨冰的想法，要知道四糸奈可没有什么放在冰在身上呢。要怎么变出来啊？
　　“哼哼！天机不可泄露，四糸乃你先去超市买一下刨冰杯还有水果汁吧。那让就可以给泪子示范一下了。”
　　就算它可以变出冰来，可是如果没有什么调味料的话，那么只吃冰是没有什么味道的。还是需要去准备点什么。
　　“那样的话就多一点刨冰杯还有水果汁吧，毕竟放在家里的话想吃也是可以做出来的。”东条希在四糸乃的肩膀上坐着，靠着四糸乃的小脑袋说道。
　　她现在的身体这么小个，而且还没有什么重量，这样坐在四糸乃的肩膀上又不会给四糸乃添加什么压力。
　　最重要的是还可以好好的闻闻四糸乃头发的香味，何乐而不为呢？
　　“也是啊。那么我们就去买吧。”不等四糸乃有什么反应就拉着四糸乃的小手快速的往附近最近的超市开始移动。
　　让坐在四糸乃肩膀上的东条希只能抓着四糸乃的头发，整个人开始飘了起来。
　　“所以你现在不要那么兴奋啊，泪子。好好的冷静下来。”真是的，真的和高坂穗乃果那样元气呢。那么兴奋做什么嘛.....
　　“那么现在我们要怎么做呢？”来到公园的一行人看着放在椅子上的材料，佐天泪子好奇的看着四糸奈。你现在要怎么做呢？表演给我看看吧。
　　“哼哼！那么现在张大你的眼睛，不要转移注意力哦。”双手叉腰，一脸神气的四糸奈装模作样的活动了一下身体之后，对准刨冰杯之后张开嘴巴。
　　“呜哇啊啊啊～”四糸奈对着刨冰杯开始在嘴巴里面吐出碎冰，就好像呕吐物一样让一旁期待的佐天泪子冷汗直流。
　　她是知道四糸乃是有着冰属性灵力的人的，可现在你用这种方式来做刨冰，到底要让她用什么表情来看你好呢？这就有点尴尬了。
　　“那么泪子你要什么口味的水果汁呢？”四糸乃在袋子里面拿出好多的瓶子，上面都有着各种各样不同种类的水果汁。
　　四糸乃一脸好奇的看着佐天泪子。现在只要加上这个就完成刨冰了呢。
　　“.....”自己算了算是自找麻烦呢？看着刨冰杯里面的冰。
　　如果先前没有看到是从四糸奈最里面吐出来的冰那还好说一点，现在你让我看到了还要我怎么去吃呢？
　　心理挣扎起来的佐天泪子一脸坚决的看着四糸乃。
　　“给我柠檬味的水果汁就好了。”自己说过的话，含着泪也要做出来呢。
　　更何况四糸乃那单纯没有一点心机的眼神也让佐天泪子不好意思拒绝。反正只不过是刨冰而已，死就死吧。
　　“恩～感觉还不错呢。真是意外啊。”感受着嘴里那股芒果独有的酸酸的感觉，佐天泪子有点意外的说道。味道很不错呢。
　　“哼哼！我想泪子你刚才是不是因为觉得因为是从四糸奈嘴巴里面出来所以就觉得有点恶心呢？就好像是在听到风铃的声音的时候就会感到凉快是一样的道理。要知道四糸奈我只不过是一个玩偶而已，难道你以为还会有口水吗？”真是无聊呢，就那么嫌弃四糸奈吗？
　　“这就是所谓的共感觉性吧。”东条希吃着四糸乃喂给她的刨冰，回答了四糸奈的话。这点在自己看书的时候有看过呢。
　　“在你看到红色系的颜色的时候就会感觉到温暖，看到青色系的颜色的时候就会感觉到冷是一个道理的。”
　　“希姐你指的是暖色系还有冷色系对吧？这些在学校的课堂上面都有说过呢。”不过佐天泪子就不怎么记得上课的时候说过的内容就是了。
　　佐天泪子把头撇向一边，最近因为获得能力的她在上课的时候就没有那么专心了。
　　最近要不要去找找初春饰利让她教教自己学习呢？感觉下一次考试的时候可能会糟呢。
　　“是的哦。就好像四糸奈做的这碗刨冰上面不是粘了草莓的水果汁吗？这样不就给人一股草莓的感觉了吗？”
　　“诶～是这个样子吗？”现在可以放心吃刨冰的佐天泪子在刚刚一下子吃的太猛，感觉脑袋开始发痛。用手按着太阳穴，双腿不停的上下抖动着。
　　“嘻嘻～冷食刺激了口中的神经导致血管缩小或扩张，当遇冷速度过快时，神经群由于受到过度刺激便会向大脑发送信号导致脑部血管快速收缩，引起身体其他部位的疼痛。所以泪子你在吃刨冰的时候可不吃的那么快哦。”
　　自己有着魔力的保护可不会有什么头痛的反应，不过现在佐天泪子还只是刚刚学会使用力量而已，会头痛那是当然的啦。
　　“不过泪子，你应该有拿到有关‘幻想御手’（Level Upper）’这个音乐才对吧。上次‘虚空爆炸’（Gr**iton）的主犯人：介旅初矢先生就是靠着那个音乐猜得到了Level4的超能力的。你应该也有得到过吧？”
　　四糸乃在和东条希一起吃刨冰的时候想到在原著里面佐天泪子应该是有在网络上找到‘幻想御手’（Level Upper）’这个情节的。
　　“嗯。在我的MP4里面就有。”什么拥有Level5宝物寻找的佐天泪子在白井黑子和初春饰利再怎么调查这件事情都没有结果的情况下，还让御坂美琴去卖萌也没有什么结果。就让佐天泪子在网上给找到了。还真是有意思呢。
　　“要跟初春她们说吗？好像她们现在正在调查这件事情吧？”
　　“不行不行，那可不行。你这样做的话会有很多有意思的画面会看不到的。”
　　如果没有记错的话，《魔法禁书目录》的内容应该也快要开始了，如果没有御坂美琴为了调查这件事情卖萌让管闲事的上条先生出来阻碍的话，也就不会让御坂美琴发动雷电让整个第七学区停电，也就不会有茵蒂克丝掉在上条当麻宿舍阳台的画面了。
　　茵蒂克丝脑内的魔法书可是提升四糸乃能力的计划之一呢。
　　“所以说这件事情你现在瞒着就可以了。四糸奈我现在还想拍一拍有关御坂美琴的照片做把柄才行。”这样就可以来威胁她了呢。
　　在四糸奈的心理出现了邪恶的计划。


080：《魔法禁书目录》的开始
　　“喂！别跑！站住！”
　　“你这个家伙！给我怎么好好的收拾你一顿。”
　　在快餐店躲起来的四糸乃在看到因为管闲事而被不良团伙看着不爽的上条先生发现事情不妙之后发动自己最擅长的技能：逃跑之后，店里面的不良都追了上去。
　　“那个家伙！把我的计划都给打乱了！这次一定要好好的收拾他一顿才行呢。居然破坏我的计划。”御坂美琴额头上冒着电光，
　　满脸黑气的站了起来，看着周围还有留下来的不良想都没想就先赏给他们一个点击按摩看着他们心满意足的倒在地上。
　　御坂美琴抬手在刘海前帅气的一挥后走出了快餐店，看的店里的服务员和老板都躲在柜台后面颤颤巍巍的看着霸气的御坂美琴走出去之后才松了一口气。可是对于店里面被弄坏的东西又开始头痛起来了。
　　“怎么样？东条希。刚刚御坂美琴恶意卖萌的样子有没有好好的拍下来？有没有，有没有？”四糸奈看着负责照相的东条希有点紧张的问道。
　　自己可不记得御坂美琴在其他时候卖过萌，如果这次机会错失了，还不知道有没有机会可以拍到这珍稀的画面了。
　　“放心，放心。对于拍照这件事情咱可是上手的很，这点小画面对于咱还说轻而易举的事情。嘻嘻，没想到那么帅气的御坂同学为会了调查时间来出卖自己的节操呢。不知道以后如果给御坂同学看到这张照片她会有什么样的表情呢？”
　　东条希看着相机里御坂美琴双手握拳放在身前，眼睛里面含泪的画面就感觉有趣。虽然可以很容易可以看出实在伪装，不过还是很可爱的。
　　“哇啊啊～这就是刚刚御坂学姐的样子吗？可是我们现在要不要去看看上条先生的情况啊？记得没错的话，上条先生应该会和御坂学姐在一个很大的桥那里汇合然后开始打架吧？”
　　在《魔法禁书目录》里面就是这个样子的，现在去应该还是可以看好戏的。
　　“那么就出发吧。只要像之前和铃科百合子对练的时候那个样子。不用但是最后会在街道上留下痕迹，只要没有魔力的支撑的话就会变成一滩水然后蒸发掉融入空气里面。”
　　“四糸乃你可要抱好希姐哦。”东条希可以借用体内魔力的方法实现在空中飞翔，但是可以被四糸乃抱着，为什么浪费自己的魔力做什么呢？
　　四糸乃身上香香的，软软的，简直不要太妙。
　　“我知道了，希姐。”现在我们走吧。
　　“不要开过靠近那个地方。如果太近的话会被御坂美琴发现。反正四糸乃还有东条希你们的视线都可以很远之外的地方。”
　　对于Level5的御坂美琴来说，在那种空框的地方人体内的电解质很容易引起她的注意的。
　　“现在不说这些了，让我们出发吧！现在我们的目标是星辰大海！”四糸奈在手臂上兴奋的乱动着。
　　做好一切的四糸乃用灵力作为推进器，在四糸奈兴奋的喊叫声中快速的往大桥的方向前进着。
　　“你在做什么啊，相当好人保护不良少年？还是在假扮热血教师？”在不远处偷偷看着的四糸乃看着御坂美琴，一手拿包一手叉腰的看着累的跪在大桥上的上条当麻，语气调侃的说到。这个家伙让自己的计划失败了呢。
　　“难道他们没有追来是因为.....”
　　“恩～因为很烦有就顺手把他们给处理掉了。”右手拂过刘海的时候带着点击，这个动作看起来酷比了。
　　“因为很烦所以就把他们给电倒在地上了吗？还真是随性的做法呢，那样的电击，应该会让那些人在医院好好躺上几天吧。”
　　对于朋友就那么善良，而对不良少年最轻的程度就是让他们进医院好好的思考一下人生吗？
　　好霸道的人啊，东条希擦了擦自己额头上不存在的冷汗，有点无奈的说道。
　　“呐～你听说过‘railgun’吗？”突然桥上的御坂美琴从自己裙子上的口袋中拿出了一枚硬币，而这个举动让四糸奈忍不住兴奋大声的交了出来。
　　“哦！！是阿姆斯特朗回旋加速喷气式超电磁炮啊！”
　　“只不过是普通的超电磁炮而已，才没有四糸奈你说的那种夸张的名字呢。”
　　说的都是些什么鬼啊，什么阿姆斯特朗.....你这样说给御坂美琴听到是很得罪人的。
　　“真是的，讲的你好像很强一样！”上条当麻衣服装逼的口气教育御坂美琴的样子让她很不爽，体内的电力开始因为自己的怒气在体外发出。
　　“希姐，你现在好好看着。虽然上条先生是Level0，但是他却有着可以威胁到四糸乃的力量。这就是四糸乃以后想得到上条先生帮助的原因。”
　　看着御坂美琴准备发动攻击的时候对着东条希说道。
　　上次‘虚空爆炸’（Gr**iton）事件中东挑西没有看到上条当麻挡住爆炸时候的样子，现在可是让她好好理解一下幻想杀手的力量比较好。
　　对于纯能量体的东条希如果被上条当麻碰到的话会消失在这个世界上的。
　　“哇哦哦！真厉害！他的那只右手为什么可以当下这么强力的电流呢？明明咱之前在他身上没有感受过任何力量呢。科学里面也没有听说过可以让人能力消除的超能力者啊。”
　　看着在御坂美琴高压电下举着右手身姿依旧挺拔的上条当麻，东条希惊讶的说道。看来之前自己有点太小看这个看起来十分搓的少年了呢。
　　“上条先生的右手名为右手名为“幻想杀手”，拥有不论善恶、让任何异能之力（无论是超能力还是魔法）消灭的特异能力。都市传说中“拥有能将任何能力无效化的能力的男人”的正体。但是由于无法被学园都市的身体检查仪器检测到，而被测定为Level 0的无能力者。“幻想杀手”可以无意识间会将“神明的庇佑”、“命运的红线”之类微弱的“异能之力”消除，结果使得上条先生总是遇到不幸的事情 。”
　　四糸乃向东条希解释着有关幻想杀手的能力，这点可以算得上是法则的能力了。
　　“所以说希姐你一定不可以被上条先生的右手碰到，不然的话会消失的。”如果东条希消失的话，那么四糸乃就要一个人面对家里如狼的铃科百合子了，这她可不要啊。
　　“四糸乃快点打开灵力罩！炮姐要用真正的落雷了！”看着天空已经开始蓄力的四糸奈赶紧提醒到，这可是不是在开玩笑的哦！
　　在四糸乃还有东条希在打开保护罩之后就看到天空中一道十分巨大的电击劈在大桥上，而第七学区的电力也就此宣告暂停了。


081：禽兽无比的上条萝莉控
　　在经历了昨天晚上御坂美琴全力施展的真正的落雷之后，倒霉的上条先生虽然成功的躲过了御坂美琴‘追杀’但是因为落雷的原因让整个第七学区都停电了一晚上，在这个闷热的夏天里面这绝对是一件要命的时候。
　　除了大家可爱的四糸乃之外，要知道她可是冰属性的精灵啊，寒冷什么的她完全不怕。
　　“嗯～那么说昨天晚上突然停电的原因就是因为第三位施展的落雷的原因吗？难过昨天明明没有感受到什么异常的天气，可是却突然打雷呢。原来都是因为第三位放电的原因吗？还真是要命呢。”
　　早上起来刷着一身纯白睡裙的铃科百合子在洗漱完之后就在那里听着四糸乃几人昨天晚上发生的事情。顺便吃着从四糸奈嘴里‘吐’出来的刨冰。
　　“没想到还不错嘛，本来老....额～我在看到是从你这只玩具兔嘴里吐出来的冰的时候还真的有点接受不了呢。现在看来味道还是可以的嘛。”
　　嘴里喊着刚刚的勺子，在热天下吃刨冰的感觉果然很赞呢，如果不是在这只混蛋兔嘴里吐出来的就更好了。
　　将勺子取出后伸出舌头舔了舔娇嫩的嘴唇，眼神不爽的看着还在那里‘吐’着冰的四糸奈。
　　“哇啊啊～你这个混账萝莉控吃都吃了还介意那么多做什么？好好的吃就是了，反正有没有什么奇怪的东西在里面不是吗？”
　　真是的，又不是专门做给你吃的刨冰，被你要过去我还没有说什么呢，你在那里BB什么东西啊？
　　“不要说这些了。等一下我们不是还是要去上条先生家去看看茵蒂克丝有没有在上条先生的宿舍吗？不要和百合子姐姐吵架了。”
　　这应该就是《魔法禁书目录》开始时候的那个剧情了，现在还是准备好吧。
　　毕竟上条先生可不是什么好学生，在假期的时候还是属于那种要去上学补习的人呢。
　　“也就是说今天学园都市里面就会出现你们说的那些魔法侧的人吗？还真是有意思呢，没想到这个世界真的有魔法这种东西呢。”
　　作为科学侧第一位的人，铃科百合子表示这些平时只会在科幻书上面看到的东西居然真的存在还真是有点意料之外呢。
　　“魔法什么的一点都不科学呢。”
　　“超能力难道就是科学的东西了吗？百合子。你要知道在我们那里超能力也是属于科幻书上面的东西，只不过咱是不是无神论者，所以对于科学不是那么相信就是了。你要知道个人现实这种东西只不过是因为你从小就一直在接触的原因所以才觉得那个很正常，觉得魔法不科学。而对于那些一直都在接触魔法的人来说科学就是异端，属于要清理的存在。”
　　东条希吃着草莓味的冰沙看着在那里陷入沉思的铃科百合子，学习知识在某种意义上就是在对人经行着洗脑，对于科学的信仰好像对于宗教的信仰那是一个性质的。
　　“所以说现在有着个人现实的百合子姐姐如果用出魔法的力量的话，身体里面就会出现两股力量在体内开始争斗，毕竟一山不容二虎，科学与魔法只能有一股力量能留下来。泪子是因为有着四糸乃的灵力才觉醒出来的能力，在某种意义上泪子的能力不属于超能力还有魔力。她的能力风是属于这个世界的第三种力量。而现在和四糸乃签订契约的百合子姐姐体内的个人现实现在也在慢慢转换为这第三种力量。”
　　想着在原著里面出现过的黑翼和白翼就有点感叹，现在有着四糸乃的铃科百合子还能觉醒这种可怕的力量吗？
　　“怎么了？四糸乃。怎么开始发呆了？那只死兔子的脸都快被冰埋住了呢。”
　　铃科百合子含着勺子看着无意识中把四糸奈一直往冰里面塞的四糸乃，这孩子怎么现在开始在那里发起呆来了呢？
　　“啊！对不起，四糸奈。我不小心发呆了。”看着已经双手放下的四糸奈，四糸乃慌张的将四糸奈‘救’了出来，用小手帕去擦拭四糸奈身上的碎冰，。
　　“.....算了，算了。现在还是快点去上条当麻的加吧，现在去的话应该可以看到茵蒂克丝才对。现在去的话第一印象很重要。不要忘记茵蒂克丝可是记不清不亲密的人的名字的。”
　　四糸奈看到一脸‘你终于遭报应’表情的铃科百合子，现在还是先离开吧。留在这里只不过是给这个家伙找时间来调侃自己而已。
　　“那么现在去上条先生会出现什么情况你们知道吗？四糸奈。”
　　“应该是看到禽兽的上条先生将茵蒂克丝身上的衣服全部扒光要进行邪恶的画面才对。要知道禽兽的上条先生可是一个隐藏的很好的萝莉控，要不然怎么会无缘无故的收留她辣么久。还不惜以自己会饿死的可能去收留那个大胃王呢？”
　　四糸奈充分分析着上条当麻收留茵蒂克丝的原因，不过这次没有人去相信它。
　　“不要乱说话了。明明只不过是因为上条先生是一个滥好人而已。上条先生嘴上说百分之百贯彻自己的任性，实际上却是想守护大家的笑容。这就是后面上条先生桃花运的原因吧。”后面记得上条先生的后宫好像有好多个人呢，上万个的御坂妹妹，萝莉御姐什么的，几乎都有。
　　“哦～也是呢。毕竟每个动漫的后宫男都是因为温柔的原因可会那么吸引女孩子呢。看来还是不能对那个人太过接近四糸乃呢，要好好的看好四糸乃才行呢。”本来对于上条当麻有点放心的东条希现在再次开始对上条当麻起了敌意，这个人，如果有机会的话还是杀掉算了。
　　“你不放心四糸乃吗？希姐。明明在上个世界不是已经说好了四糸乃不会喜欢上别的男生的吗？现在四糸乃对上条先生一点意思都没有。”才不会和男生交往呢。想到前世的那本《都市之虐杀原形》邪书，自己当年因为自己手贱的原因不小心点进去看了一下。
　　一开始还感觉剧情不错，结果后面开始毁三观了。四糸乃身体猛地一抖，现在四糸乃还是有点受不了呢。几人终于来到了上条当麻的宿舍，来到他家的门口的时候四糸乃打算敲门可是被四糸奈给阻止了。
　　“如果敲门的话，那么在禽兽的上条先生会知道的。现在，东条希是你出场的时候了。”
　　“可以啊，咱也很想试试做一下坏孩子的感觉呢。交给咱吧。”东条希的手里出现一个紫色能量球后在一脸坏笑的轰在门的身上。
　　在门被破坏之后，看到了全身光光的茵蒂克丝以及即将将手伸到茵蒂克丝身上的上条先生。四糸乃的脸以肉眼可见的速度开始变红，整个人躲到墙后面，在动漫里面这个场面是没有露出茵蒂克丝身体的，现在自己看的清清楚楚。
　　“咔嚓！”东条希对着一脸懵B的两人照了相之后一脸微笑的看着上条当麻。 “准备被警备员带走吧。死变态！”
　　“等等！听我解释啊！！！不幸啊！！！啊！！你不要咬我啊！！”


082：开始复制魔导书
　　“真没想到和四糸奈说的一样，上条先生你果然是一个萝莉控呢。如果咱刚刚没有暴力破坏门的话，那么现在估计你的罪行就不会有人见证了呢。要记住啊，这个罪行一般都是起步无期，最高死刑的。”
　　东条希看着正在和茵蒂克丝躲在被子里面不知道做什么的四糸乃，开始对着嫌疑犯：上条先生说道。
　　这可是重罪啊，猥亵萝莉什么的，就应该直接死刑才对。
　　“对于刚刚的事情上条先生我无话可说，但是请东条小姐听一下我的解释，事情绝对不是你想的那样子的。要知道上条先生当时我也只不过是为了满足茵蒂克丝的要求才去碰她那件什么叫做‘移动教会’的修道服，说是可以防御住任何攻击让上条先生我来试试的。撕～好痛啊！全身到处都被咬了。你是校外集训时的蚊子吗？”
　　被茵蒂克丝弄得全身都是咬痕的上条先生抱怨道，他又不是故意的，为什么要来伤害他啊。
　　“哦呀哦呀～禽兽的上条先生不是因为被茵蒂克丝说了可以随便试一下才将自己犯罪的手伸向她的吗？这样子就算在最后在法庭上面被告的时候也可以说这是对方说的，自己只不过是遵循了对方的请求而已，谁让你是一个烂好人呢。真是邪恶的计划啊，将开始动手之前就将自己的后路全部都想好了。看来是四糸奈我小看了上条先生呢。”
　　被子里面传出了四糸奈压抑笑容的声音，对于这种喜闻乐见的事情它可是最乐意看到的呢。
　　看到别人的痛苦就是自己的快乐，所以现在让上条先生再痛苦一点吧。
　　“不要那样子叫上条先生我！之前倒霉的上条先生就算了，现在禽兽的上条先生是怎么回事？还有你刚刚说的那些事情全部都是你自己想象的吧？完全就不是你想的那个样子啊！还有上条先生我才不要上法庭呢！”
　　不要！上条先生的人生里面才不要有污点呢。
　　“不过既然茵蒂克丝身上的修道服和上条先生的右手产生反应了，那么现在相信茵蒂克丝所说的魔法了吧。”
　　现在看到真实事情的你，由不得你不相信了呢。
　　“嗯～这个嘛～”看着自己的右手，对于自己能力上条当麻还是清楚的。那么现在也可以明白她确实和异能之力有关。
　　“这样就可以了。不过这只不过是简单的缝合而已。一开始那种所谓的绝对防御的能力在刚刚上条先生的触碰中应该已经被损坏了。”
　　拉开被子的四糸乃收拾着手里的针线对茵蒂克丝说道，她还没有怎么去了解茵蒂克丝脑中那些魔法书。
　　在刚刚一起在被子里面的时候一直不过通过四糸奈知道了十分之一的内容而已。现在离十万三千本魔导书还差点有点远。
　　“谢谢你，四糸乃。我会记得你的，虽然现在‘移动教会’被破坏了。但我现在也不会没有衣服可以穿。”
　　站在床上左右查看自己的茵蒂克丝看着现在完全没有刚刚别撕开痕迹的衣服，露出了满意的微笑。
　　“还有，四糸乃。我想问你一个问题。你是魔法侧的人吗？”在刚刚一起在被子里面的时候，茵蒂克丝可以明显的感受到属于魔法侧那边的力量在四糸乃体内。而且自己可以感受到之前感受到过的主的感觉在四糸乃的身边特别的强烈，那首歌的歌声和四糸乃的声音也非常的像。
　　“属不属于魔法侧这点都没有什么关系，不过四糸乃可不是那种充满心机的魔法侧中的人。也不是科学侧的人。四糸乃就是四糸乃，你要记得，茵蒂克丝。”
　　“嗯～不明白。我知道了，不过如果四糸乃去魔法侧的话一定会被教皇任命为圣女呢。在你的身边茵蒂克丝感觉很舒服呢。”毕竟自己的身上有着光的力量，你可以觉得舒服这点也说得过去啊。
　　“对了，要暑假补习。我现在得去学校上课了。那你有什么打算吗？还有东条小姐我家的门要怎么办啊？”自己现在要去学校补习本来就已经很麻烦了，现在自己家的门又被破坏了，自己可不想晚上回来的时候家里的东西都不见了。
　　“咱会在这里等着别人来修门的，你就放心的去吧。”反正今天晚上你家就会发生火灾，修不修门都已经无所谓了。你就放心的去吧。
　　“不用了，我会离开。一直呆在这里的话，那些人可能会追过来。你也不希望这个房间被炸掉吧？”你想多了，茵蒂克丝。这个房间是一定会被炸掉的。在看着茵蒂克丝走向门外的时候上条先生追了过去。
　　接下来四糸乃她们就看到了被地毯绊倒脚的上条先生身体向前倾倒，手机掉到了地方。在使劲让自己保持平衡的时候右脚在最后‘不小心’的踩到了记得的手机上面，脸色僵硬的上条先生低头一看发现了自己的手机已经牺牲了。
　　‘真是倒霉啊。’手机就这样坏了，那以前的时候还坏过多少次呢？东条希想到，这可真的倒霉啊。
　　“你的右手，包含幸运还有神的庇佑。我认为你的右手连这些东西都消除掉了。”双手插在身后歪着脑袋看着上条当麻一脸‘你在说什么’的表情，继续说道，“意思就是你的右手碰到空气，就会让你一直倒霉下去。”
　　茵蒂克丝微笑的告诉了上条当麻让他绝望的消息。整个人ORZ的倒在一下已经再起不能了。
　　“我真不幸啊。”
　　“不只你现在很倒霉，光是你出生带着这种能力就已经是件倒霉的事情了。”
　　茵蒂克丝的话宛如利剑一般的插在他的身上，自己倒霉这件事情从出身的时候就已经决定好了吗？
　　“我问你，你离开这里之后有其他地方可以逃吗？”开始了，现在就开始攻略茵蒂克丝了吗？上条先生，你现在这样已经开始里萝莉控这条路越走越远了呢。
　　“留在这里会引来敌人的。这件衣服使用魔力来运作的，敌人就是因为这样来搜寻我的位置的。不过你放心，只要逃到教会就能得到庇护的。”
　　“等一下， 既然我知道了这一点，我就没有办法丢下你不管了啊。”
　　“那你要陪我一起去地狱的深渊吗？”
　　‘两人之间的命运开始运转了呢。现在就是上条先生不平凡人生的开始啊。不过现在我需要你的魔导书呢，茵蒂克丝。’四糸乃眼睛里面出现了魔法阵，现在十分之一的数量就已经很可观了呢，真期待最后成为第二个禁书库的自己啊。


083：卡牌大师东条希
　　夜晚回到自己宿舍的上条先生看到了倒在自己门口的茵蒂克丝之后慌张的来到她身边的时候看到了茵蒂克丝身上的血，在不知道要怎么办的时候，后面出现了一个身高两米，染成红色的及肩长发、右眼下条形码一样的刺青的人在自己后面。
　　“嗯～是我们魔法师下的手哦。”一开始就是一脸反派样子的说出了这句话。嘴里还抽着烟，怎么看都不是什么好人。
　　“唉～这次下手的力度可真重啊。”
　　“为什么？”为什么会来自己家的门口，难道是来求助的吗？
　　“你是说她为什么要回来这里吗？大概是要来拿回自己遗失在这里的东西吧。”
　　抽了口烟吐了一口气，高大男淡定的回答着上条当麻的问题，心里已经觉得自己吃定上条当麻了。
　　“昨天看她还带着帽子，应该是掉到某个地方了吧。”
　　难道是因为害怕这些人因为残留在帽子上的魔力找到我才回来这里专门拿帽子才被这些人袭击的吗？
　　“不要用这种眼神看我，这样我可是会很困扰的哦。毕竟弄伤她的人可是神裂而不是我哦，而且我想神裂应该也不是故意的才对。毕竟那件修道服‘移动教会’有着绝对防御的能力。却不知道为什么粉碎了。”
　　“啊拉～虽然现在很不想打扰你们之间的交谈，但是现在如果不将茵蒂克丝送去治疗的话，那么可能会因为流血过多而出事情哦。”
　　在这时高大男的身后传来了熟悉的声音，转过头去发现是一名拥有着异常饱满的身材曲线，一头紫色的长发，用两个粉色头花系成双马尾的美少女出现在那里，如果有变化但是上条当麻还是可以知道对方是谁。
　　“是东条小姐吗？”对，这对平时是洋娃娃出现在眼前的东条希在今天中午的时候因为获得了四糸乃力量的帮忙，现在可以恢复成原来的身体，现在东条希的身边漂浮而格式各种做工精美的卡牌在自己的周围四处旋转着，一脸笑意的看着两人。
　　“上条先生现在还是先将茵蒂克丝送去治疗吧，要知道现在可不是给你们在那里悠闲聊天的时候哦。四糸乃就在楼下等你们，快点去吧。”
　　说完三张塔罗牌就飞向高大男带着紫色的魔力。
　　“什！火焰啊！赐予巨人痛苦的赠礼！”可以感受到威力的他立马召唤出火焰和塔罗牌硬碰硬，而上条当麻现在则是抱着茵蒂克丝从他身边经过后往后下跑去，现在能去的地方只有小萌老师的家了。
　　“拜托你了！东条小姐。”
　　“啊拉，快点去吧。不过放心，那个还是的生命不会有事情的。你用那么紧张，上条先生。”
　　“诶？”听到东条希的话，上条当麻停下脚步，好奇的看着她。为什么可以这么肯定茵蒂克丝没事呢。
　　“嘻嘻～这些都是塔罗牌告诉我的哦。快点去吧。”
　　手里拿着塔罗牌，东条希对着上条当麻调皮的吐了吐舌头，自己现在还不能查看这个少年的命运呢。看来是因为他的右手的原因啊。
　　“阁下应该也是魔法师吧？请问阁下是哪个魔法结社的，难道你想要打扰我们英国清教‘必要之恶教会’的事情吗？”
　　看着上条当麻带着茵蒂克丝离开后的高大男知道自己不能跟上去就重新点燃了一根烟，抽了一口之后看着东条希问道。
　　“我的名字是史提尔·马格努斯，是英国清教特殊部队“必要之恶教会”所属的魔法师。请阁下不要我们好吗？”
　　“啊拉啊拉～为什么根据塔罗牌可以知道你根本就不是茵蒂克丝的敌人，现在却被那个孩子认为是敌人呢？真是奇怪啊。你说是不是啊。”
　　没有回答史提尔的问题，而是将一张塔罗牌传到他的眼前，这是一张不被理解，但是一直保护的卡牌。
　　看到这个的史提尔冷静下来，偷偷地将自己准备好的符文卡片从袖子中拿了出来，准备开始反击。
　　“不要有什么别的想法哦，在咱的面前你的卡片只会成为咱的工具而已。好好看看吧。”
　　史提尔拿起自己的符文卡片之后，看到的却是一个‘滑稽’的脸出现在里面，不是自己原本设定好的符号。
　　淡定的将手里的卡片撕成碎片，深深地吸了一口烟。
　　“咱可是学园都市圣女教的一员哦，不知道你有没有听到过之前那股神圣的歌声呢，史提尔先生。”
　　“圣女教啊。我们的最高主教和我们说过，说在科学侧出生了教团。当时还以为是在开玩笑呢，不过对于歌声的主人我们魔法侧的人现在也在搜索着有关的消息。我们主教说过要将那个女孩带回成为圣女，这点我们都没有拒绝。”
　　“哦～那可不行哦。咱是不会允许的哦，你们这种人如果让那个孩子被你们带走的话还不知道会有什么样的后果呢。”
　　东条希双手一挥，手上出现上百张的塔罗牌在整条走廊，“现在咋可要好好的教训一下你哦，毕竟我可是答应那个孩子要好好的拖延一下你呢。”
　　“看来阁下似乎对我们魔法侧有着很深的误会呢。不过不要以为没有符文卡牌我就没有什么攻击手段了。要知道我可是被认为是天才魔法使的存在啊。”史提尔将嘴里的烟扔到地上踩熄之后，双手出现火焰，一脸战意满满的看着东条希。
　　“对于阁下这位不知名结社的魔法师我现在要好好的问一下才可以呢。要知道我可以一直在收拾危害这个世界魔法使的人呢。”
　　“啊拉，咱好害怕的。塔罗牌告诉咱你接下来的命运呢。”
　　手里的塔罗牌出现紫色的光芒，东条希脸上出现了危险的笑容，“就是被咱好好的收拾一顿呢。”
　　“那么就来试试看吧！！！”战斗一触即发。
　　转到另一边的四糸乃那里，现在上条当麻正背着茵蒂克丝往小萌老师的家里走去。
　　而四糸乃的手接触了茵蒂克丝的身体，正在慢慢的复制着茵蒂克丝脑内的魔法书。


084：医治茵蒂克丝
　　“这里就是小萌老师的家吗？上条先生。为什么感觉像是经历过东京大空袭年代时候的那种超老旧建筑啊。”
　　和上条当麻带着茵蒂克丝一起来到小萌老师公寓的四糸乃，当看到建筑的时候四糸乃不由自主的问道。
　　记得在霓虹老师的待遇应该是很不错的才是啊，为什么会住在这种地方？难道因为学校克扣了老师的工资吗？
　　“这上条先生我就不清楚了。反正在我第一次来小萌老师家的时候就是这个样子了。”
　　背着茵蒂克丝的上条当麻苦笑的摇摇头，还真是完美的形容呢，自己当时也是因为这个吓了一跳啊。
　　来到这个超老旧二层楼公寓内，看到洗衣机就这样大刺刺地放在走廊上面，看这个样子明显就可以知道这个建筑肯定没有浴室之中奢侈的东西。
　　从这里就可以看出来，小萌老师住的房间到底有多么的老旧了。
　　而且楼体上面都已经充满了铁锈，让四糸乃有点担心上条当麻的运气会不会在走的时候楼梯突然断开整个人就那样摔下去。
　　“总感觉上条先生的学生公寓都比这个小萌老师这个地方要好上很多，四糸奈。”
　　“是啊，看来小萌老师好像在学校有着不公平的待遇呢。四糸乃你要知道这就是社会的黑暗，这种现象不管在什么地方都存在。”
　　四糸奈语重心长的说道，四糸乃你要好好明白这就是大人们的世界。
　　“嗯，我知道了。”
　　“所以说你们想的会不会太严重了啊。”上条当麻满脸黑线的看着四糸奈，这个家伙为什么故意把事情说的那么严重啊？
　　这不是在教坏四糸乃吗？还社会的黑暗？你现在只是一只玩偶而已，你懂什么是黑暗吗？
　　来到二楼最里面的房间门口，四糸乃看到了用着平假名这些‘月咏小萌’的门牌。
　　叮咚！叮咚！按了一下门铃的上条当麻有点紧张的看着门口，如果小萌老师不在的话，那么自己就没有地方可以去了。
　　“来了，来了～”从门内发出一声甜到发腻的萝莉声传来，上条当麻面前的大门就打开了。
　　而出现一个穿着粉红色兔子睡衣和小熊拖鞋的小萌老师出现在众人面前，看着她的这身打扮，四糸乃真的不能想象这个身体看起来大概在七八岁左右的幼儿体型，但实际上却已经是成年人的月咏小萌。就算自己早就已经知道了月咏小萌的信息，这是不是有点可爱的过分了？
　　“啊！小上条还有四糸乃同学你怎么来到老师家了呢？有什么事情吗？”
　　“小萌老师，我们现在有点事情想要摆脱你一下，所以先让我们先进来吧。”
　　上条当麻脸上露出了着急的表情，不等小萌老师说话就先向着房间里面走去。
　　“等.....等一下。”本来还有点疑惑的小萌老师在看到上条当麻要进入自己房间的时候脸上一白，来到上条当麻的面前张开自己的小手挡在他的面前，脸上有着说不出的不安还有急促的神色。
　　“我们现在这里有伤者，快点先让我们进去先吧。”上条当麻态度有点强硬说道。
　　随即他就背着茵蒂克丝走进了房间。而四糸乃还有一脸看好戏的四糸奈在后面看着拼命阻止上条当麻的小萌老师。
　　而小萌老师则是很勉强的阻拦着上条当麻，一边无力的拦着，一边还辩解的说着。
　　“你...你这样让我很困扰呢！突然说什么要进我的房间。不过你可不要误会了，并不是因为我的房间很脏，地板上面有着一堆的啤酒罐，烟灰缸里面塞满了烟蒂之类的....”只不过小萌老师你现在说这些是不是已经有点晚了呢？
　　因为房间里面的场景，现在已经完完全全的展现在了众人的面前。连四糸乃好奇的看着上条当麻为什么突然愣住，伸头看了一脸房间里面的场景的时候，不禁捂着嘴巴。
　　“好厉害。”
　　该怎么形容小萌老师的这个房间呢？看起来就好像那个沉迷于赌马的老头住的房间那样。
　　破烂的榻榻米上面到处都是空啤酒罐，银色的烟灰缸里面塞满了烟蒂。
　　说真的如果这个房间是那种满身糟蹋的男人居住的话，那么还是很正常的。
　　但是住在这里的人，是一名体型幼小并且长相可爱的小萌老师的房间的时候，这个反差就让人有点接受不来了。
　　“真是怠惰的生活呢。这就是所谓的大人的世界啊。”听着四糸奈吐槽的小萌老师脸都开始红了起来。
　　不过现在还不是发愣的时候，四糸乃赶紧在满是空啤酒罐的地方整理出了一个空位出来。
　　在小萌老师的壁柜中找到了没有任何烟味反而还有这少女淡淡体香的棉被后，平铺在地上，示意上条当麻把茵蒂克丝放在上面后就开始帮小萌老师打扫起房间来了。
　　对于现在打扫家务而有点强迫症的四糸乃，在看到这么乱的房间的时候就有点按耐不住心里那股烦躁的感觉，赶紧开始找出围裙开始对着房间进行打扫。
　　“啊！啊..那个，那个是伤口啊。要，要不要叫救护车啊？”
　　小萌老师看着面躺在棉被里的茵蒂克丝衣服上面被利刃撕裂的衣服缺口处周围那赤红色的鲜血，有点担心的说道。
　　“不用了，我们来这里就是因为这是不能去医院的原因啊。”上条当麻看着茵蒂克丝说了声抱歉之后就翻开了那破掉的衣服，让那有点峥嵘的伤口露了出来，现在已经开始有点结疤的现象了，但还是需要赶紧接受治疗才行。
　　看到伤口的小萌老师脸色不禁发白，身体有点瑟瑟发抖。刚才在看到伤口的时候她好像隐约的看到了里面的血管了，很可怕。
　　“这个不能再等下去了呢，上条先生可以请你先暂时出去一下吗？我现在要对茵蒂克丝进行一下治疗。”
　　将房间的垃圾全部都清理干净的四糸乃来到茵蒂克丝身边，对着上条先生说道。现在要使用到然德基尔（Zadkiel）的力量了。
　　“为什么要上条先生我离开这里？”
　　“因为如果在治疗的时候，倒霉的上条先生因为好奇用你的右手随便摸一下的话，那么茵蒂克丝就完蛋了你知道吗？”
　　四糸奈看着一脸不满的上条当麻调笑的说道，你那个法则的力量不小心一弄，那就有点好玩了。
　　“.....我知道了。上条先生我就先去看看情况，不会让别人来打扰的。”
　　不用你都可以，如果没有想错的话，现在东条希应该已经解决了那么抽烟男来到这里隐蔽起来了。
　　“那么，现在我们开始吧。”看着乖乖走出去的上条当麻，四糸乃双手合十做祈祷状，催动着身体里面的力量。
　　“然德基尔（Zadkiel），请将你的力量借给我，让我好好的让这名虔诚的孩子得到救赎吧。”
　　话音刚落，四糸乃的背后就出现了有金色光芒形成的翅膀，随后天使在四糸乃的身上出现，让小萌老师一脸震惊。
　　“果...果然，四糸乃你真的是圣女呢。”感受到神圣气息的茵蒂克丝醒来的时候发到发出圣洁气息的四糸乃，心里的想法更加确定了。
　　而四糸乃发出来的气息，也被别人侦测到了。


085：欢乐的日常
　　“话说啊，小萌老师是爱抽烟又爱喝酒的‘成熟’女性，但是为什么她的睡衣这么适合你呢？”
　　隔天早上来到小萌老师家的上条当麻看着躺在棉被上，穿着小萌老师可爱的粉色兔儿睡衣的茵蒂克丝有点无力的说道。
　　“真是的，也不想想你们之间到底相差了多少岁。”
　　“四糸乃觉、觉得这个样子的茵蒂克丝挺好的，很、很可爱不是吗？”
　　没有什么事情的四糸乃在买了食材之后也来到小萌老师的家里，正穿着围裙在小萌老师家的厨房里为众人做着简单的早餐。
　　对于兔子有着特殊执着的四糸乃看到这么可爱的茵蒂克丝，强忍着心里想要报上去的念头，小声的说道。
　　“什！”*2听到这句话的两人瞬间就不爽了，什么叫做睡衣很合适，年龄相差很多啊。实在是太失礼了。
　　“就算圣女你说我可爱什么的，我也不能同意当麻说的话。请不要用这种瞧不起的语气说出这种话。就算是我也觉得这件睡衣的胸围有点小了。”
　　茵蒂克丝说着还用手在自己的胸前揉了几下，让本来还在点头同意茵蒂克丝话的小萌老师一脸羞愤的看着她。
　　“你这句话实在瞧不起我吗？我好歹也是一个大人了，正在上社会的成年人了。你说我的衣服胸围让你觉得有点小是在说我没有xiong部吗？”
　　（说实话，你真的有xiong部吗？小萌老师。）
　　“话说回来，小上条。结果这个孩子到底是小上条的什么人啊！？”
　　觉得有点说不过茵蒂克丝的小萌老师看到在旁边看好戏的上条当麻后，一脸质问的指着茵蒂克丝，对上条当麻说道。
　　“.....我妹妹。”心虚的将视线转到一边，说起来这个孩子和自己认识还只有几天而已，能有什么关系啊。
　　“恩～”接着四糸乃就看到小萌老师可爱的小脸蛋在那里慢慢的变成了包子脸，和可爱的维包子有地一比。
　　两个人都是在生气的时候做出可爱的动作呢。在旁边看着的东条希偷偷地将这个瞬间拍了下来，可爱的孩子自己可不会放过呢。
　　“要说谎也要有个限度啊！他明显就是一个银发碧眼的外国人吧！”
　　像小孩子发脾气那样，那对面前土下座不停道歉的上条当麻手舞足蹈的说到。你这个谎说的我给你零分，一点都没有什么技术含量，回去再好好练练吧。
　　“老师，你之所以想要知道情况。是想要把这件事情告诉学园都市的理事会吗？”
　　“没错，虽然我不知道你们究竟被卷入到什么麻烦的事情里面，不过既然发生在学园都市里面，身为教师就要负责解决，这也是大人的义务。”
　　在厨房听到小萌老师话的东条希捂嘴笑着，咱可是一点都看不出你需要尽什么大人的义务呢。
　　既然知道小上条你现在正面临着危险，老师就不会幼稚的在那里做事不管。
　　“如果老师完全是陌生人的话，那么我会毫不犹豫的将您给拉进来，但是老师您对我有恩，我不想因为这样害到您。”
　　看着蹲下来平视着自己的小萌老师，上条当麻神情严肃的说到。让小萌老师的脸瞬间变得红润起来。
　　“啊啦，还真是帅气的发言呢，上条先生。你就这样用这种帅气的话让女孩子们对上条先生产生这种感激的心情吧？慢慢的用这种话去让女孩子对你产生好感，还真是可怕呢。以后我可不能让四糸乃去接近你啊。”
　　从厨房出来的东条希看着被上条当麻说的面红耳赤的小萌老师微笑的说到，只不过您虽然在笑，但是你的眼睛完全看不到笑意呢。
　　“所以请东条小姐不要再开这种恶劣的玩笑了，上条先生我才没有这种想法呢。”就算现在已经变回了那副娃娃样子的东条希，现在给上条当麻的压力也是很大的。况且这是诽谤，我才没有去讨女孩子的欢心呢。
　　“没错，当麻你不可以打圣女的主意。那么纯洁的圣女大人你知道好好的保护她就可以了，不可以打怀心思。”
　　“所以说我并不是什么圣女啊，茵蒂克丝。你不用叫我大人的，这样让四糸乃很不习惯。”
　　端着粥来到房间的四糸乃，在东条希把小矮桌拿出来后放在桌上。
　　“不行，可以和天使相连的存在我必须要好好的尊重才行，不让这样对不起我心里对主的虔诚。”
　　说完双手合十凡在胸前，对着四糸乃做祈祷状，虔诚的咏唱着圣经。都让四糸乃昨天晚上有点后悔用然德基尔（Zadkiel）的力量去救她了。
　　在四糸乃她们几个人在聊天的时候。在远处的楼顶，史提尔用望远镜看着小萌老师家里的情况。
　　“茵蒂克丝怎么样了？”一名身上穿着在腰部扎起的T恤，下身穿着牛仔裤则是从左腿根部开始整条裤管切掉束成马尾的黑色长发垂至腰际、身材高窕皮肤白皙的美女对他问道。
　　“没有什么事情了，伤势已经好了。没有使用过魔法的痕迹，但是感受到了天使的力量。看来事情很不简单呢，神裂。”史提尔表情变的严肃起来。
　　“天使的力量，难道是昨天晚上？”昨天晚上那股气息身为圣人的神裂火织也有感受到，科学侧有天使这件事情可要向主教通知一下才行。
　　“我已经调查了里面两个人的记录了。一个是高中生而另一个是国中生。那个叫做上条当麻的人在记录里面是一名喜欢打架的坏学生，而另外一个叫做四糸乃的女孩子，记录只有这几个月的信息而已。记录里面是一名学习优秀，为人善良的女孩子。在学校甚至在整个学园都市都有着很高的人气。”
　　“有没有昨天那个自称圣女教叫做东条希的消息？”史提尔想起昨天晚上的那一战简直憋屈，自己的猎杀魔女之王在她面前根本用不出来。自己的符文牌也会变成她的塔罗牌，完完全全就是克制自己的人呢。
　　“没有，并没有调查到那么人的信息。只不过有消息说那个叫做四糸乃的孩子身边那个娃娃就叫做东条希，可能现在那个人躲了起来吧。”
　　“是啊。现在可以确定那个叫做四糸乃的人就是圣女教所说的圣女了呢。还记得主教说过要带那个人回去当圣女吗？神裂。”
　　“我不觉得可以把她带走，要知道圣女教里面不止有那个叫东条希的魔法使，还有学园都市第一位的超能力者保护着她。现在我们还是先处理好茵蒂克丝的事情先吧。”
　　在地方的信息没有了解完全的情况下去抓人完全就是自寻死路，而且谁也不能保证作为圣女的四糸乃本来会完全没有战斗力。
　　“是啊，现在还是先计划好先说吧。你打算什么时候出手，神裂？”
　　“很快.....”
　　将腰间的‘七天七刀’握紧，既然史提芬出手不能解决。
　　那么作为‘圣人’的神裂火织为了茵蒂克丝一定会完成任务的。


086：对战神裂火织
　　在夜晚降临的时候，四糸乃带着东条希告别了小萌老师等人，来到了街道上。
　　而在回家的路上，越往家里走人流量就越少，走到最后的时候直接就连一个人都没有了。
　　就算现在是傍晚，可是在这个地段是属于那种繁华地段，四糸乃有以前就有好几次来过这里买过东西。纵横交错的马路，寂静无人
　　。现在马路上的红绿灯还正常的闪烁着，现在应该是属于下班高峰期的时段，但是原本应该在马路上听到的那些汽车鸣笛的声音现在也全部都消失了，街道上寂静的场面让四糸乃以为好像进入了另一个空间似的。
　　“现在的场面很不寻常呢，四糸奈。有没有什么想要说？对于我们现在的处境。”
　　明显就可以感觉到现在的处境很诡异，但东条希还是很平静的问四糸奈。就算现在有人埋伏自己，有着四糸乃在这里还是很好说话的。
　　“很明显就是魔法侧的‘驱散闲人’的这个术式呢。看来应该是东条希你昨天把那个叫做史提尔的抽烟男打的落花流水阻碍了他们的任务，所以今天就派人来对付你了呢。真是无奈呢，开来那个不良神父应该有什么好的队友来对付我们了呢。这可是你的错哦，东条希。为什么昨天不在那个家伙的头上狠狠地来上一下呢？那样的话就会失去记忆，今天就不会有人来找我们麻烦了。”
　　四糸奈一副‘全是你的问题’的样子指责着东条希，明明就是多来一下的功夫，为什么就这么懒呢。
　　“对呢，好主意啊，四糸奈。我下次一定会这么做的。”
　　东条希听了四糸奈的建议娇笑的点了点头，对于这次建议非常的认可。
　　昨天史提尔说要把四糸乃带回英国清教做圣女，把那些想带四糸乃走的人全部都打失忆的话，那么就不会有人想带四糸乃走了吧？
　　突然，一个女生想起。“你们似乎并不惊讶啊。”
　　四糸乃转过身就看到了以为从不远处向自己走过来的美少女，那个人就是神裂火织。
　　“啊啦，毕竟之前那个不良神父在最后被咱死死地按在地上虐待的时候说会有自己的同伴来找自己的麻烦呢。那个家伙说完之后今天就遇到这么诡异的事情了，一下就可以想到了不是吗？”东条希看着明显脸上冒汗的神裂火织，腹黑的说道。
　　之前和那个人战斗完之后鼻青脸肿的样子，说着会有人来提自己报仇什么的。听四糸奈说那个家伙现在只有十四岁，看来没有错呢。
　　“既然你现在出现在这里的话，那么那个不良神父现在应该已经去了倒霉的上条先生那里去了吧？”
　　“没错，听说你们打败了史提尔，现在为了出现意外，就由我来拖住你们。”
　　神裂火织握着手里的‘七天七刀’谨慎的盯着东条希，这个人听史提尔说挥着十分诡异的能力，史提尔也跟他仔细的解释过自己被打败的过程，神裂火织知道眼前的这个现在好像娃娃一样的人绝对不好对付。不过.....
　　神裂火织看着从刚刚开始就一直在那里捂着眼睛的四糸乃，有点奇怪为什么她要做出这么奇怪的动作，不想看到血腥的场面吗？
　　“呀～这位大姐姐现在居然在四糸乃的眼前穿着这么se气，好好的衣服居然被大姐姐你这么穿。让我们这么纯洁的四糸乃怎么说你好呢？这么se气的打扮，看来大姐姐你的心里其实很闷骚的才对吧？”看着神裂火织的俏脸以肉眼可见的速度在迅速变得红润起来。
　　“才不是什么闷骚，这是不过是因为因为左右不对称的平衡，对于术式的组成相当有效，所以我才会采用这种打扮！才不是故意不是故意要暴露身体曲线。”
　　你以为她就很想打扮成这个样子吗？在一开始的时候确实很害羞，不过因为时间的原因自己也渐渐地变得有点习惯这种打扮了。
　　每次战斗的时候敌人也因为自己强大战斗力的原因没有注意到自己穿着方面的问题，没想到今天出现了意外。
　　“好了好了，四糸奈知道了，是因为对于术式的组成相当有效的原因。不用解释不用解释。”
　　四糸奈一副我明白你不用解释的样子，让神裂火织气的牙痒痒的，这个玩偶绝对实在故意找茬。
　　“嘻嘻～不要闹了，四糸奈。你刚刚说为了拖住我，让史提尔去打败上条先生吗？你的想法很不错呢。”东条希开口说道。
　　东条希知道上条当麻的右手可以破除掉灵异之力，所以史提尔的魔法，上条当麻完全就可以不用在意。
　　如果史提尔的体术强一点的话那么还好说，但如果只是一个法师而已的话，那么现在史提尔就已经可以打出GG了。
　　“对于魔法侧有着可以和天使联系的人存在，我们英国清教可是很关注这件事情呢。可以请小姐你和我们去一趟英国成为我们英国清教的圣女吗？”
　　闹完之后的神裂火织脸色微红的对着四糸乃说到。虽然她们的任务是回收禁书目录，可是对于这个学园都市的圣女大人，魔法结社的每一个主教都发出命令要带回去。
　　“啊啦，现在可不是让你说这种事情的时候呢。现在四糸乃会去当你们圣女的可能性咱在刚刚占卜了一下，知道结果是什么吗？”
　　从衣袖中出现了一张塔罗牌的东条希一脸微笑的看着神裂火织，“结果是不可能呢。现在连命运都这样子了，看来要让你打道回府了呢。”
　　“没有关系。反正我现在只要阻止你，那么史提尔就会将那个孩子给带走了。”
　　神裂火织蹲了下来握着‘七天七刀’的剑柄。虽然圣女的事情很重要，但对于她来讲没有什么事情比茵蒂克丝更加的重要。
　　“嗯！？”感受危险的神裂火织想一遍猛地闪开，地上出现了大量的冰刺在自己刚刚的位置上。
　　‘怎么回事？那个女人不是只会卡牌的魔法吗？难道说！’
　　神裂火织看着刚刚还很害羞的四糸乃，现在的她一改刚刚害羞的样子，左眼出现金色的光芒，右眼出现蓝色的光芒。
　　“不要以为，只要希姐才需要你的防备。四糸乃我也不是可以被小看的。”
　　现在的四糸乃，在和铃科百合子对练的时候，更强！


087：抱歉，打不起来
　　“没有咏唱就可以发出这种程度的魔法吗？看来你果然不单单可以和天使交流那么简单呢。”
　　神裂火织看着四糸乃双眼中不同的光芒，感觉自己现在有着巨大的压力，看来在场最厉害的不是这个叫做‘东条希’的女人。
　　还是这个名为四糸乃的圣女。
　　“现在可不是聊天的时候呢，神裂小姐。居然你认为你有这可以在这里阻止我的实力的话，那么就让四糸乃看看你的力量好了。”
　　说完四糸乃对着神裂火织伸出了右手，在一瞬间在天空中无限了大量的冰锥向她降了下去。
　　对于一开始的诱导攻击，不需要带着法则性的攻击，这不过是简单的冰而已。
　　神裂火织看着天空向自己刺来的冰刺，蹲下来做出拔刀的姿势。
　　只不过这个姿势导致她身上的一些肌肤若隐若现，就像刚刚说的那样，因为术式的原因，神裂火织的衣服设计的显得非常的暴露。
　　而这个动作让四糸乃脸上出现了一丝的潮红，可现在的四糸乃处于认真的模式下，就算觉得害羞，也一直集中着精神。
　　神裂火织握剑的右手猛的一抖，天上的冰块在一瞬间就变成了无数的碎冰掉在神裂火织的身上，沐浴着冰雨的神裂火织现在‘火力全开’！谁都不可以阻止她了。
　　“武者吗？真是漂亮剑术呢。”看着神裂火织的剑术，东条希‘哇哦～’一声不由自主的叫了出来。
　　这就是所谓的拔刀术吧？在自己的世界看到过一些见到名家的比赛，现在看到神裂火织拔刀术的她在和记忆中那些人的剑术一对比，就好像大学生还有小学生那样，完全就没有可比性呢。神裂火织站在那群人面前随便就可以说出：我要打十个！这样帅气的话。
　　“四糸乃知道的资料里面，魔法侧是有着圣人的存在的。不知道神裂小姐你在所有圣人的排名中是多少呢？”
　　四糸乃的话让神裂火织神色一愣随即恢复了正常。
　　“第九名，”神裂火织说到，圣人在世界上总共只有二十多人而已。而神裂火织可以在这些人中可以占据着第九名的位置，能说真不愧是英国清教这个大教派的圣人吗？
　　“那么作为圣人的你，真的想要对四糸乃会出你手里的剑吗？神裂小姐。”
　　四糸乃左眼中的金光发出，身上开始发出淡淡圣洁的气息。面无表情的看着冒着冷汗的神裂火织。
　　“.....为了那个孩子，我不得不这么做！”对着圣女挥剑的圣人，这件事情如果传出去的话自己可能会脸面全失，但为了茵蒂克丝，自己也会对着她会出自己手中的利刃！就算对方是圣女也一样！
　　“为什么你们一定要带走茵蒂克丝不可呢？”
　　东条希现在可不是完全体，对于神裂火织这种等级的存在自己可不能帮上什么忙呢。只能在一边看着了。
　　“我说.....我是为了保护那个孩子你会相信吗？”不过对于自己等人这些天的行为，她相信四糸乃是不会相信她的。
　　“让茵蒂克丝身上出现那么严重的伤痕我可不能相信你呢。”
　　果然四糸乃身上的寒气在一瞬将周围的建筑物的表面全部都冰封了起来。想到茵蒂克丝身上那道伤口，就算是演戏，但也是太过分了。
　　“这，这个是因为.....我也不愿意伤害那个孩子啊。可是不知道因为什么原因让那个孩子身上的‘移动教会’被破坏掉了，我....！”
　　“现在的我只能得罪了。圣女大人！七闪！”神裂火织动用自己最大的力量全力使用了七闪。
　　一瞬间，地面被撕裂开来，钢丝从四面八方向四糸乃聚拢过来，就像一张网一样包围着四糸乃，让四糸乃没有可以逃跑的地方。
　　如果是普通人一定会被这些钢丝切成了碎片。一直都没有想要杀人的神裂火织也是在心里挣扎了很久才决定的。
　　毕竟在刚刚的气势里面，自己如果不好好的使出全力的话，那么自己就绝对不是眼前这个孩子的对手。
　　“轰轰！！”地面的碎片向四糸乃的身体席卷过去，然而四糸乃只是淡淡的看着速度快如子弹一般的碎石，完全没有打碎躲避的想法。
　　“冰冻（freezing）。”淡淡的吐出一句话，在四糸乃眼前的空间温度急速的降低，碎石因为低温的原因变成了一块块的冰块，在要砸到四糸乃身上的时候停了下来。开始在四糸乃的周围旋转了起来，作为护盾保护着四糸乃。就连神裂火织不知的钢丝也都附上了一层薄薄的冰层。
　　“在这么快的时间里面就将温度降到了这么低的温度了吗？看来你真的很厉害啊，圣女大人。不过现在虽然不可以，但是我现在也要使用出自己的绝招了。希望圣女大人你可以抵挡下来。”
　　现在神裂火织非常的担心，因为自己现在如果不使用‘唯闪’的话根本就不能对她造成伤害。
　　但是‘唯闪’实在瞬间使用‘神之子’力量的招式，作为‘圣人’的神裂火织自己可以使用部分的‘神之子’的力量。
　　而在发动‘唯闪’的时候自己会因为着强行引出来的力量而受到一定的伤害。如果这一招也不可以制服四糸乃的话，那么神裂火织就将毫无办法。
　　“住手吧，现在的我们根本就没有必要再这样战斗下去。你现在不会是我的对手，以后也不会是我的对方。就算你在刚才想要用出自己身体里面的‘圣人’之力也是对我毫无作用的，那样毫无作用。你的目的不是为了保护茵蒂克丝吗？那么我们现在应该可以好好的谈一下的。”
　　四糸乃将周围冰上的灵力全部收回，在一瞬间冰就在空中爆裂开来，就好像下雨一般落在四糸乃还有神裂火织的身上。
　　“我、我不知道能不能相信呢。毕竟那个孩子现在所有的时间已经没有多少了，现在我们也是想要快点带回她。现在史提尔应该已经打败了那个少年来了我集合了吧。”这件事情关系到茵蒂克丝的姓名，神裂火织不知道自己能不能相信四糸乃。毕竟在某种意义上，他们还是敌人。
　　“不用担心。也不用害怕。虽然我现在的身份不能说出来，但是我也是可以用我的天使来替我保证。我对你所说的话没有丝毫的虚假，没有任何的隐瞒。”一双由金黄色的光所形成的翅膀在四糸乃的背后展开，四糸乃对着神裂火织伸出了手。
　　“现在，可以相信我了吗？神裂小姐。”四糸乃对了神裂火织露出了温和的笑脸。
　　“天使.....你，你果然是圣女啊。如果是这样的话，那么我愿意相信圣女大人你所说的每一句话。”神裂火织在四糸乃的面前做了一个古老的礼仪，伸手将四糸乃伸出的手放在自己的头上。有着天使守护的她，一定是身心纯洁的人。那么自己又有什么理由不去相信一个连高傲的天使都可以相信的人呢？


088：心平气和的坐下来聊一下
　　“那么现在我们要怎么做呢？圣女大人。”站起来的神裂火织对着四糸乃恭候的说道。
　　现在在她看来四糸乃已经在是被天使所承认的圣女了，就算现在四糸乃说她想去当女教皇的话，自己也会用上自己的权利去帮助她当上教皇的位置。
　　“现在我们的任务是找到上条先生还有神父先生。要知道现在上条先生是茵蒂克丝的负责人，而神父先生想要打败上条先生带回茵蒂克丝。所以我们现在要好好的聊一下才行。毕竟一开始的时候神父先生也是一脸坏人的样子才会被希姐给好好的收拾一顿的。”
　　“没错哦。当时那个不良神父一直说着什么回收啊～工具啊～什么的。而且明明打扮成了神父，可是身上还散发着那么弄的一股香水味还有尼古丁的味道。耳朵上面还挂着那么多的耳环，眼睛下面还有二维码一样的刺青。真的完完全全就是一副坏人的样子。他其实完全没有打算扮演坏人吧？完完全全就是一个坏人不是吗？”
　　什么非主流的打扮吗？在自己的世界如果打扮成那个样子出现在街道上的会一定马上就被警察叔叔给带走了。
　　“那个，实在是抱歉了。这个问题我也有好好的说过他，可是史提尔完全就没有打算改正的想法。关于抽烟这件事情，没有办法，他是一个重度烟枪，他和我说过：‘没有尼古丁和焦油的世界是地狱’。所以和他作为同伴这么久的时间我也习惯了他身上的那股味道了。不好意思给你们带来困扰了。”
　　对于东条希的抱歉，神裂火织也只能无奈的道歉。
　　毕竟当初自己在一开始的时候和他作为同伴的时候自己就有好好的说过他了。但他就是不听自己的，她也没有什么办法啊。
　　“看来神裂小姐你也很辛苦呢。现在我们还是去找上条先生他们吧。如果他们继续战斗下去的话可以会出事的，毕竟上条先生可不是什么普通的初中生啊。”
　　感应了一下上条当麻现在所在的位置之后带着神裂火织她们走向另外一个街道，看来也是在一个比较繁华的街道上进行了战斗呢。
　　四糸乃在心里开始可怜起那些商店街上面的老板了。就算只是停业几个小时的时间而已，但这也是一笔不少的损失啊。
　　“呀～神裂你告诉我，你们是不是打算用‘驱散闲人’这个术式给学园都市进行经济上的打击，不会有这种邪恶的想法吧？”
　　四糸奈在接近另外一条和刚刚对比同样属于重点的经济街道的地方，看到平时现在应该是人山人海的地方现在空无一人的样子，转过头看向神裂火织问道。毕竟魔法侧一直想要毁灭科学侧，而经济对于科学侧的发展尤为重要。
　　如果多叫点魔法师在学园都市的主要街道上面布置上这种‘驱散闲人’，那么不出几天那么对于学园都市的经济应该会很有影响的吧。
　　“不，从来都没有过这种想法。而且这种事情太不道德了，虽然魔法侧和科学侧是敌人但是这种事情绝对不会做的。”
　　神裂火织紧张的心情一下子就被破坏的干干净净，这种方法是不可能实现的。
　　毕竟不是所有人都是傻子，只要有点智商的人都可以清楚为什么会出现这么诡异的事情。
　　四糸乃还有神裂火织一起找到上条当麻还有史提尔的时候他们正在对峙，上条当麻身上出现了很多的伤痕，不过因为平时倒霉经常被小混混围殴的时候练出来的体能，所以这种伤势并没有什么大碍，不过显然适合史提尔经历过一系列的战斗了。
　　而史提尔的身边还有着‘狩猎魔女之王’在身边，巨大的火焰巨人匍匐在史提尔的身边。
　　对于史提尔会叫出‘狩猎魔女之王’这件事情还是在四糸乃的预料之中的，虽然史提尔在魔法侧被称为天才级的魔法师，而且‘狩猎魔女之王’也是教皇级别的高级魔法。
　　不过上条当麻的右手那奇特的能力，一般人如果对上这种魔法的手段，都不知道死上多少次了。
　　“没想到史提尔居然把‘猎杀魔女之王’也召唤出来了，那名少年的实力有那么厉害吗？”
　　神裂火织不可置信的看着喘着粗气的史提尔，露出了惊讶的表情。
　　明明自己找到的资料显示这个叫做上条当麻的人只不过是一个爱打架的学生而已，怎么现在可以把史提尔逼到这种地步啊。
　　“上条先生的右手被称为‘幻想杀手’，拥有可以消除异能之力的能力。而神父先生的魔法属于异能之力的一种，所以可以好好的消除掉。”
　　四糸乃看到神裂火织一脸不可置信的样子对她解释道，反正以后都会知道了，自己剧透也没有什么关系。
　　“神裂，为什么你没有拖延住她们？难道说连你都不是她的对手吗？”对于神裂火织还有四糸乃的出现，史提尔感到非常的吃惊。
　　神裂火织摇摇头，自己和东条希根本没有打起来。“是圣女大人打败了我，我不是对手。”
　　“圣女大人？不会吧，神裂。你确定她真的有什么战斗力吗？”
　　史提尔看着软绵绵的四糸乃，一点都不想有什么战斗力的样子。怎么可能打得赢神裂。
　　“现在不是说这个的时候，史提尔。现在先暂时停战，我们要和圣女大人还有这位少年说一下有关于那个孩子的事情。说不定圣女大人会有什么可以解决的办法。”
　　“神裂，这可不是你的性格啊，你怎么能就这样轻易的相信别人所说的话呢。如果茵蒂克丝的生命出现了威胁怎么办？”
　　史提尔开口说道，这件事情可不是什么小事，如果茵蒂克丝出了什么事情要怎么办？
　　“原因就是因为你们两个人一起上也不会是四糸乃的对手，弱鸡神父。”
　　四糸奈说着让史提尔火大的话，自己确实被那个叫做东条希的女人给克制的死死的，不过连神裂都输给了这个女孩，那么这个圣女大人有着很厉害的实力吗？
　　“现在还是来听一听他们的话吧，上条先生。对于这件事情我们的理解都很少，而且他们想要带回茵蒂克丝的原因好像也不是为了害她。现在我们还是好好的聊聊吧。”四糸乃来到上条当麻身边，看着衣服出现破损但是身上没有什么伤痕的他，刚刚果然有狠狠地打他一顿呢。
　　“.....知道了。”
　　现在自己对付眼前这两个人也不是对手，还不如好好的看看事情有没有什么商量的余地。
　　而史提尔虽然有所抱怨，但对于被神裂火织武力威胁下，也只能好好的聊聊了。


089：笨蛋二人组
　　“那么你们应该就是四糸乃这几天里面一直在说的魔法侧的人了是吧？看起来不就和我平时一直对付的不良少年一样吗？你看看你现在的这张脸还要加上这件神父的衣服是怎么回事啊？”
　　铃科百合子在家里看到出现那么多陌生的人的时候先是一愣，在四糸乃小声的解释下知道了这就是之前四糸乃一直不在家的原因。
　　所以对于这些家伙，铃科百合子一下子就没有什么好感了，对着史提尔就是一阵冷嘲热讽。
　　“你！！哼！这只不过是我的个人兴趣而已，有什么意见吗？”
　　对于眼前这名白发美少女在自己这几天收集到的资料里面可没有有关于她的信息。
　　史提尔不认为看起来这么柔弱的女生会是什么厉害的角色，当即就用自己那凶悍的外边看着铃科百合子。自己这样子可是吓到过不少的小孩的。
　　“哦？你在威胁我？哈哈哈～真是有趣啊，从来都没有人敢这样子和我说过话。你真的很有意思啊。”
　　四糸乃担心的看着史提尔，怎么就会有这么不要命的人呢？上次这样和百合子姐姐说话的人现在坟头草已经有多高了呢？
　　难说真的是不知者无畏吗？
　　“好了，现在不是吵架的时候。百合子姐姐。现在我们要说的事情是有关茵蒂克丝的，不要吵架。”
　　不要忘记本来的目的好吗？你们这样让四糸乃很难做啊，“不是说这件事情关系到茵蒂克丝的生命吗？现在还是好好的解释一下这件事情吧。
　　在这里可是有很多人可以帮忙想想办法的。神裂小姐，可以请你解释一下有关茵蒂克丝的事情吗？”
　　神裂火织和史提尔对视一眼，现在情况实在是没有什么办法不解释了。所以史提尔索性的转过头，让神裂火织负责说明。
　　“那么，这件事情其实是有关于茵蒂克丝她拥有着‘完全记忆能力’的这个特殊体质，所以教会要求让那个孩子从小就将十万三千本魔导书记忆在脑子中。而十万三千本魔导书的内容量实在是太大了，占据了那个孩子大脑中百分之八十五的记忆容量，大脑现在仅存百分之十五的容量。所以为了不让那个孩子被记忆挤爆所以我们每隔一年的时间都要为那个孩子清空一下记忆，否则就会出现死亡。所以我们现在就一直扮演者坏人的角色，在当初的时候我们也是那么孩子的伙伴，不过为了那个孩子的性命所以我们只能这个样子做了。”
　　神裂火织的脸上出现了悲伤的表情，对于茵蒂克丝如果可以的话，谁会想要去伤害她呢？
　　“原来是这个样子吗？”上条当麻听到神裂火织的话也想起了第一次见到茵蒂克丝的时候，茵蒂克丝说过她的大脑中记忆之十万三千本的魔导书这件事情。之前还没有当真的他，现在意识到这件事情是真的。
　　“我和史提尔也不是在一开始的时候就决定要扮演坏人的，我们也努力过。我们也和那个孩子一起经历了春夏秋冬，一起不断地创造者美好的记忆。作为诺言，我还有史提尔还用了日记跟照片将这所有的一切都记录下来，为的就是可以让那个孩子记得我们。”
　　“可是，可是就算这样也是一点用处都没有！因为就算她看着我们写的日记还有照片之后，那也只会一直跟我们说着对不起...到了最后，不管是家人、朋友还是恋人，一切的一切都会变回零。所以我们再也无法承受下去，如果还是这样看着她每次失去记忆之后温柔的对我们说着对不起，我和史提尔真的承受不了了。所以我们现在才会这样....我们只是单纯地想要拯救她而已。”
　　到最后的时候已经开始带着哭腔说明着，这样的事情出现的太多了，实在是太痛苦了。
　　“就算你这么说，那么按照你们的理解，现在那个叫做茵蒂克丝的小女孩还有多少的时间？
　　”铃科百合子看着在那里哭泣的神裂火织淡淡的问道，现在她感觉自己眼前这些科学侧的家伙。智力水平还不如自己在小学时候的感觉，弱爆了。
　　“记忆消除的话，是不可以太早或者太晚的。必须刚刚好在一年为周期的这个时间点才行，所以现在只剩下最后两天的时间了。”
　　神裂火织顿了顿，“如果那个孩子还在又出现强烈的头疼的话，那么也就是说明现在时间已经到了。”
　　“是啊，在刚刚出来的时候，茵蒂克丝确实在说她头痛。所以我才出来找药店看看有没有什么可以治好头疼的药。”
　　然后就碰上了这个不良神父的。上条当麻看着史提尔，就是这个家伙自己刚刚买的药都不知道到哪里去了。
　　“呵！百分之十五的脑容量，却连一年份的记忆都没有办法储存的了？这种笑话事谁和你们说的？而且你们居然还相信了，真的是笑死人了。”
　　铃科百合子看着坐在对面的两个人露出了不屑的表情，完完全全就是因为你们智商太低的原因所以才导致你们这些年出现了这么多悲伤的事情。怪不了别人。
　　“可以告诉我，你所谓的百分之八十五还有百分之十五这个结论是怎么得出来的吗？”
　　“诶？”
　　看着一脸错愕表情的史提尔还有神裂火织，铃科百合子就知道这些人肯定是被欺骗了。
　　“要知道我可是学园都市第一位的超能力者，我现在可是掌握着学园都市绝大部分的知识，虽然我没有‘完全记忆能力’这个体制，但是去去过目不忘的能力对于我来说还是很简单的。要知道如果说百分之十五的脑容量如果说只能够记忆一年的记忆的话，也就是说到了六岁还有七岁的时候就会丧命了。”
　　“怎么可能存在这种事情啊，你们都是笨蛋吗？”
　　“‘完全记忆能力’可以让她什么事情都完完全全的记忆下来，不过绝对不会出现大脑被撑爆这种情况。”
　　是啊，现在四糸乃的大脑中也有着记忆下来的魔导书。为了不被发现，现在只能先放着，等这件事情结束后再看。
　　“也就是说你们这些笨蛋被骗了！”铃科百合子的话让两人一下子都站了起来。
　　“不可能！这是最高主教下达的命令，主教是不可能欺骗我们的！”史提尔不可置信的说道。
　　“为什么不能欺骗你们，你们那个谓的百分之八十五还有百分之十五这个结论，你们那个主教又是怎么得到的？要知道就连学园都市的任何人或者任何设备都不会说出这种信息。身为魔法侧的她有事怎么知道的？要知道人的大脑可是有着无限的潜能的。怎么可能被几个数字就让人类的可能性完全就这样给否定了呢。你们那个主教估计是为了防止有什么人和那个女孩关系太过亲近在她身上下了什么措施了，不然怎么会每年都失忆呢？要知道那可是十万三千本的魔导书，是绝对不能落入别人手里的东西啊。”
　　东条希这时也站了出来，对于科学侧的人他们是不会相信的，那么自己这个用魔法的多少会有点信服。
　　“那么，那么现在圣女大人有什么办法可以让这个孩子远离这种情况吗？那个孩子现在承受了太多的痛苦了。”神裂火织一脸期待的看着四糸乃。如果可以让茵蒂克丝拜托这种每年都要失忆的状况，那么相信一次他们又怎么样呢？
　　“现在，我们的办法就是上条先生了。”
　　“.....我？”
　　在刚刚开始就一直在打酱油的上条当麻看到所有人都看着自己的时候吃了一惊，用疑问的语气指着自己。自己有什么办法？


090：检查身体
　　“小当麻好慢啊，买个退烧药为什么要这么久的时间呢？不会又被什么麻烦的事情给拖延了吗？真是的。”
　　在家里照顾着茵蒂克丝的月咏小萌无奈的叹气，幸好现在茵蒂克丝的烧也已经退了，不然只有自己一个人还真的不知道该怎么办才好。
　　“没关系的，现在我感觉已经好多了。当麻他现在一定已经在赶过来的路上了。毕竟、毕竟当麻他现在可能遇到了什么麻烦，你应该也知道当麻他的运气很不好的吧。”
　　躺在被子里的茵蒂克丝红着小脸，有点气喘的对着月咏小萌说道。就算现在这个样子，她还是忍着头疼微笑的替上条当麻辩解着。
　　“老师我知道小上条他很倒霉，可你这样替他辩护是不行的。要好好的管教他才可以。”
　　将茵蒂克丝额头上的毛巾重新弄湿而后叠好放了回去。温柔的抚摸着她的脑袋。
　　就算很能吃而且有时候脾气很冲，但月咏小萌知道她是一个善良的孩子，看着她现在难受的样子她也不好受。
　　“为什么突然就发烧了呢？真是奇怪啊。”要不是不能去医院的话，自己早就带她去医院看一下了。
　　“叮咚！叮咚！”
　　“啊！看来应该是他们回来了。等我一下，我去给他们开门。”
　　说完便急匆匆的跑了过去，现在只能看看能不能用药来让茵蒂克丝的头疼能不能稍微的好一点。
　　“诶？为什么会有这么多的人？除了四糸乃同学还有东条希小姐之外还多了三个人，你们要做什么？”打
　　开门就看到除了上条当麻之外的好多人。不是让你去买个药吗？为什么还顺便带回来了那么多的人？
　　“小萌老师，我们来的目的就是为了茵蒂克丝。现在能不能请你先离开一下，我们现在就好好和茵蒂克丝聊一下。”
　　领头的上条当麻对着月咏小萌说道，现在知道了茵蒂克丝身体会问题的他们现在要和茵蒂克丝好好的聊聊。
　　“....这是不能让老师我知道的事情吗？”月咏小萌一脸严肃的看着上条当麻，这件事情已经到了自己连听都不可以的地步了吗？
　　“是！小萌老师。虽然这样做有点失礼，但是为了您的安全，现在请你先离开一下。拜托了。”
　　上条当麻向月咏小萌鞠躬道，在场的人看到上条当麻这样做，也都低下了头。也有铃科百合子转过头没有看这里。
　　“....我知道了。那么我现在就先去沐浴了。你们在我离开的时候好好的解决这个问题吧。”
　　拿好洗漱用品，在离开的时候月咏小萌转过身，“绝对要好好的解决那孩子现在的问题哦。知道吗？”
　　“嗯，绝对会的。”上条当麻保证到，所有人都点点头。
　　当众人来到这间狭小的房间的时候看到茵蒂克丝躺在床上喘着粗气一脸难受的样子，让史提尔还有神裂火织都担心的想上去擦看她现在的状况。
　　而神裂火织看到四糸乃走向茵蒂克丝的时候拦住了史提尔，对她摇了摇头。自己等人上去根本解决不了问题。
　　四糸乃来到茵蒂克丝面前跪坐下来，伸出手放在她的头上，开始浮出金色的光芒，让茵蒂克丝发烫的头慢慢的恢复了过来。
　　这道光让史提尔睁大了眼睛，明显感受到什么的他转头看向神裂火织，她对着史提尔点了点头，承认了他的想法。
　　史提尔开始冒冷汗了，刚刚自己对她的不敬应该没有让她不满吧？
　　“....是圣女大人啊。谢谢你用圣光让我恢复过来。现在我感觉好多了。”感觉好多的茵蒂克丝做起来向四糸乃道谢到，转眼到了那两个袭击自己的人出现在房间里面露出了害怕的表情。突然感受到手被抓着的四糸乃看到眼前的上条当麻还有四糸乃之后冷静了下来有这两人在自己身边，她们会出现在这里应该是因为什么原因吧。
　　“现在我们要和你说一件事情，你要好好的听我们说知道吗？
　　”四糸乃开始对茵蒂克丝说着刚刚的话，在说明的时候史提尔上前在自己衣服内摸出了一张照片递给了茵蒂克丝。
　　好奇的接过了照片的她发愣的看着照片，上面是她亲密的拉着史提尔还有神裂火织的手照的照片，可以从上面感受到自己的微笑没有一点的虚假。
　　现在茵蒂克丝相信自己和他们的关系了。
　　“对不起，我是真的不记得了。或与我们以前的确是好朋友....但是我现在真的一点都不记得她们，一点印象都没有，”
　　“如果我们是朋友的话，我除了对你们说对不起之外，我真的想不出我还能说些什么其他的话了。”
　　茵蒂克丝在说完这句话之后露出非常悲伤难过的表情，或许是对自己会忘记朋友记忆而难过，又或者因为对于他们可以忍受那极大地悲痛也要出手攻击自己的神裂火织她们感到难过。
　　“你们不要难过，现在我们大家一起聚在这里的原因不就是为了让茵蒂克丝不再失去记忆吗？现在你们就这个样子可不行啊。”
　　四糸乃微笑的对她说道，知道原因的她完全不像其他人那么伤心，她知道解决的办法，但她要弄出证据让他们相信才行。
　　“现在茵蒂克丝你要好好的配合我一下知道吗？现在我要好好的检查一下你的身体，等一下你可能会晕过去。不要担心知道吗？”
　　还是不要让她在清醒的时候知道自己将手伸进她的嘴里比较好，至少四糸乃感觉如果被人看着伸手的话自己会感觉很奇怪。
　　茵蒂克丝闭上眼睛，用动作表明了自己的答案。对于自己所信仰的圣女，而且多次的帮了自己，对于她自己还是很相信的。
　　不一会儿就然她晕了过去，上条当麻在后面温柔的抚着她。在用自己的能力在她身上扫描了一下之后，四糸乃露出了严肃的表情。
　　“找到了。不过还是你们自己看一下吧。”小心的用手扒开茵蒂克丝的嘴巴，示意让他们看过去。而众人顺着她的目光的指引，向着茵蒂克丝的口中看去。只是看到了茵蒂克丝嘴里的情况之后，表情一变。
　　“这...这是....”


091：天使降临
　　“这.这是....”史提尔脸上的表情十分的震惊和难看，以为茵蒂克丝的口中有着一个数字‘四’的符号。而符号正散发着特殊的力量，只不过这股力量被一股金色的力量挡了下来。但大家都知道这个东西就是东西是导致茵蒂克丝痛苦的原因。
　　而对于各种术式都很了解的史提尔一下子就认出了这个是什么术式，这个东西显然不是在场的人弄得，那么就是她们英国清教‘必要之邪教会’里面的人施展的术式了。可是当初将事情告诉他们的就是‘必要之恶教会’的最高主教。
　　也就是说她们一直坚信不疑的主教欺骗了他们，让他们成为了让茵蒂克丝带来痛苦，成为了她的敌人。就连他们一起从小都在一起的记忆都不得不消除掉的主谋就是主角了。
　　“看来这个东西已经就好像闹钟一样的东西吧。将时间设计为一年的时间，只要时间一到就会出现类似于头疼发烧的症状。而因为你们不了解大脑的知识，所以很轻易的相信了那个主教的说法，还真是‘仁慈’的主教呢。为了守护住这个‘移动图书库’将你们这样子利用起来，而你们也被傻乎乎的按照她设定的计划走下去。”铃科百合子捏着自己的下巴经过自己大脑精密的分析之后得出了大概的答案之后对了史提尔两人嘲讽道。如果她们有谁去好好的查阅一下有关的书籍的话，那么这个痛苦也就不会一直持续这么久了。
　　“这个是‘项圈’，看来你们英国清教只是把她当成一个储存用的工具而已。十万三千本魔导书，禁书目录还有移动的魔法图书馆这一切都是为了好好的保护着十万三千本的魔导书罢了。而为了保护信息不被泄露，这一切都是必要的。”脑中复制了十万三千本魔导书的四糸乃查看了一下脑中的魔法书后得到了有关这个符文的信息。
　　“他们为了保护秘密就可以这样不顾一个女孩子的想法了吗？为了保住这个就让我们不断的亲手去抹除掉她的记忆吗？为什么！难道我们这些年做的全部都是害了她吗？”史提尔情绪非常的激动，因为他是茵蒂克丝从小到大的亲梅竹马，但却一直作着坏人的角色，有谁可以知道他的内心到底在每次下手的时候有多么的痛苦。
　　“不过这些都留下了她的性命不是吗？这也算是你们这些教会经常说的仁慈了不是吗？要知道你们教会不就是经常说为了千万人，那么一点点的牺牲是必须的吗？这就是你们主教认为的牺牲吧？毕竟可以用一个人的生命还保护住十万三千本魔导书，说不定你们主教认为这是这个女孩的荣幸呢。”铃科百合子对着两人冷笑道，从小知道学园都市黑暗的她，对于这种事情也是见怪不怪。对于那些做坏事的人他们都会有很多理由来辩解自己的行为。史提尔还有神裂火织都没有反驳，两人紧握的双手可以看出他们现在的心情非常糟糕。
　　“那么现在我们该怎么办？四糸乃同学。有没有办法能在不消除茵蒂克丝记忆的前提下拯救她的生命呢？”上条当麻期待的看着四糸乃，那么神奇的四糸乃同学应该有办法可以挽救这个情况才对。而神裂火织两人也是一脸期望的看着她。
　　“对于再怎么精通魔法的魔法师现在也不能解开来，但是上条先生你的右手可以让这个‘项圈’抹去的同事不会对着茵蒂克丝的大脑造成损害。”只不过这个样子会触动后面的一层防御就是了，只是四糸乃没有将这点说出来。
　　看到众人都注视着自己，上条当麻点了点头，小心翼翼的顺着茵蒂克丝的口中伸了进去，食指在那个符号上点了一下。
　　“呜啊！！！”上条当麻惨叫一声后迅速向后面退开。四糸乃早有准备，让他倒在刚刚的床垫上面。
　　[警告！警告！第三章第二节，禁书目录的‘项圈’已确认被破坏，现在再生准备....失败，‘项圈’无法自动进行再生。现在判断，以保护十万三千本的‘书册’为首要目的，迎击入侵者。]
　　宛如没有了骨头和关节一般，茵蒂克丝以诡异的动作动作站了起来。
　　“怎么回事？为什么现在茵蒂克丝会出现这种情况？”史提尔着急的问道，原本以为在解决了‘项圈’之后一切都可以解决了。为什么现在会变成这个样子？
　　“看来茵蒂克丝身上还有这一个防护程序，在保护自身的同事也可以摧毁敌人。百合子姐姐，现在先带着希姐离开。魔法你现在还不能解析出来。而希姐你现在还不能变成完全状态，先躲起来。”
　　“....我知道了。”待在这里肯定实在添乱，所以铃科百合子迟疑了一下之后就带着东条希直接撞坏的墙壁冲了出去，反正这个房子等一下绝对被毁，自己这样也没有什么错。
　　[开始分析魔法术式，构建特定魔法对抗入侵者。成功分析出对抗入侵者最有效的魔法组合，开始发动特定魔法‘圣乔治圣域’将入侵者以摧毁。]随着一声巨响，茵蒂克丝眼中的魔法阵一口气扩大成直径两公尺的魔法阵交叠在一起，一股强大能量波动在眼前聚集，一道蓝白色的激光束射向四糸乃。
　　“四糸乃同学！？”看着即将被击中的四糸乃，上条当麻急忙从地上站了起来打算阻止这个攻击。
　　“才不会让你如愿呢！上条先生帮我挡住一下。”看着挡在自己面前的上条当麻，四糸乃着急的说道，同时催动着体内的力量。
　　“神威灵装：四番（elhisanban)！！！”原本身上的的衣服变成了绿色连帽斗篷出现在四糸乃的身上。
　　“现在我呼唤你降临来拯救我眼前的这个孩子吧。然德基尔（Zadkiel）降临吧！”握手跪在地上的四糸乃虔诚的祈祷着，在眼前突然出现在圣光的光柱，在消失之后一位身上带着圣洁气息的天使出现在众人的面前。
　　“这是！天使！卡巴拉生命树第四质点的天使，难道说这个女孩....就是第四质点的仁慈（Chesed）吗？！”史提尔震惊的看着跪在地上的四糸乃，现在自己总算明白了。


092：事件解决
　　‘什么时候卡巴拉生命树第四质点以人类的形态降临在这个世界上了？这个消息对于魔法侧而言可不是什么好消息啊。可是自己现在受了她的人情，不能将这件事情报告上去啊。而且劳拉那个女人，居然一直欺骗了自己那么久的时间！’史提尔心里想了一下就放弃了报告主教的想法，反正对于学园都市的情况她迟早都会知道，而自己只不过是让她晚一点知道而已，一点关系都没有。
　　“看来我亲爱的守护者在召唤我了呢。现在你要我做的事情是让眼前的这个孩子从现在这歌样子恢复过来吗？”然德基尔（Zadkiel）转身看着茵蒂克丝语气淡然的说道。对于她来说除了四糸乃之外的所有人都不是她所关心的，为了她的一句话自己可以将在场的所有人都消灭掉。
　　“嗯，现在请将这个孩子从现在这种状态中解救出来。”体内的魔力向她身上涌去，对于出现在人间的天使还是需要自己的魔力来维持着她的存在的，就算现在降临的知识一个分身。
　　[警告！第四章第五章现在开始重新判断！‘圣乔治圣域’攻击无效！切换到其他攻击术式，毁灭入侵者，适合术式找到，启动龙王的叹息。最大威胁：天使然德基尔（Zadkiel）。]更强的魔法射了过来，让神裂火织还有史提尔两个人的神色大变。
　　“小心！这是龙王的叹息，与传说中‘圣乔治之龙’的一击拥有着一样意义的魔法！”神裂火织急忙对四糸乃说道，不过她现在并没有意识到，在那道攻击的前方，是天使的存在。
　　“就算是和圣乔治之龙一样的攻击又有什么用呢。”伸手挡在光束前面。在接触的那一瞬间方向就直接折射成九十度的角度。
　　“轰！”随着一声巨响，公寓的房顶就直接被击穿，光柱直冲天际。在地球大气层外，一架刚刚经过的卫星被这个攻击击中，在一瞬间变成了碎片，在空中飘落着有能量形成的纯白光羽。
　　“看来情况很激烈呢，难道你不担心吗？东条希。”站在对面大楼上的铃科百合子看着在那里摆弄这塔罗牌的东条希淡淡的问道，现在都可以那么淡定的样子，还真是有点佩服呢。
　　“有什么关系。刚刚拿到神圣的光芒你没有看到吗？那个一定是四糸乃发出来的，要知道召唤出了天使之力的四糸乃可不会被那种人为设计出来的东西给打倒呢。而且我给自己占卜了一下，结果很不错哦。”
　　“哼！臭女人！为什么给自己占卜？”居然你占卜这么灵为什么不给四糸乃看看能不能成功通过这关。
　　“因为我的占卜对四糸乃没有什么用，不过可以这样逆向的来推算出来呢。”还有那个叫做上条当麻的人也推算不出来呢。
　　“.....我现在无法直接接触这个凡人身上这个术式。现在我能做的就是直接毁灭掉这个施术者，不然守护者你现在的能量不能维持我的分身降临太久的时间。”一直反抗着不回击这点让他很不爽。可这是自己守护者的请求，自己也只能默默地接下来了。
　　“不可以。请不要伤害这个孩子。我有计划可以破坏掉她的术式，如果可以，请你掩护上条先生接近茵蒂克丝。”只要让他用右手碰到就可以了。就好像原来那样。
　　“....果然是慈悲（Chesed）啊，我会听从命令的。嗯？真是有趣。没想到这个少年的右手正发挥着‘世界基准点’的功能在运作。难怪可以讲术式破坏掉啊，那么现在就做好准备吧，少年。”意外的收获呢，本来只是应召唤而来，没想到会碰到这么有趣的存在呢，看来这次没有白来。
　　“现在上吧！上条先生！现在可以救茵蒂克丝的人就是你了！”控制自己体内的灵力转换成魔力，这个方法四糸乃还掌握的不太好。能够成功转换的比例大概是一比五的这种情况。现在四糸乃体内的灵力也在快速的消耗中。突然感受到有力量注入自己体内的四糸乃转身看向后面。
　　“神裂小姐！”
　　“现在我帮不上什么忙。但是我体内的‘圣人之力’可以注入到圣女大人的体内，这样的话就可以让你维持住天使更久的时间了。”神裂火织看着有点疲惫的四糸乃，知道她可能体内的魔力消耗的太多了。自己不能什么都不做，最少让自己贡献出一份力。
　　“我知道了！！”不顾自己受伤流血的手，上条当麻快速的向茵蒂克丝跑去。现在的希望就是自己的右手了。
　　[警告！第二十二章第一节，‘圣乔治领域’进入第二阶段，‘我的神啊！您为何离弃我！（Eli Eli sabachthani)。现状最棘手的地认为：上条当麻，以破坏上条当麻为最优先事项！]蓝白色的光芒变成了赤红色的光芒，让然德基尔（Zadkiel）在一瞬间被退回来了一点后又顶了上去。
　　在转向上条当麻的时候身前出现了一道光门，在光门中然德基尔（Zadkiel）又一次出现在眼前伸手阻挡了茵蒂克丝的攻击。
　　“看来人类的术式还是有可取的地方呢，可以让我在一瞬间退后了一下。比起无聊的天界还是这里可以给我更多的乐趣呢。”天界虽然美好，但是自己可是四糸乃的守护天使，在天界无聊的时候唯一的事情就是陷入沉睡。在那一尘不变的地方还是这里可以给自己带来更多的乐趣啊。
　　‘神啊，如果这个世界依序着你所创造的奇迹所运作，那我就....’近在咫尺的上条当麻对着茵蒂克丝伸出了右手，“来消灭这个幻想吧！”用力的按在茵蒂克丝的头上，让光源一下次全部都消散了。
　　[警告...最终章第零节...‘项圈’遭受到致命破坏，无法....再生...]说完便倒在了地方，而上条当麻安心的扶起了茵蒂克丝认为现在已经解决了情况了。
　　“然德基尔（Zadkiel），护住上条先生！”四糸乃着急的喊道，现在危险还没有解决。那致命的光之羽现在快要飘散到上条当麻的头上了。
　　“明白了。”在两人身上出现了一个金黄色的光圈将两人牢牢的保护在一起，光之羽掉到上面的时候发出了剧烈的波纹，可这样让上条当麻预防住了原著里面因为光之羽砸中后失忆的后果。现在光之羽消失了，一直坚持下来的四糸乃倒在了地上，身上的灵装因为没有魔力的支持在一瞬间发出了蓝色的光芒慢慢的褪去。露出了四糸乃稚嫩的肌肤。
　　可就当大家要看到四糸乃那神圣的身体事，无数的塔罗牌飞来，在四糸乃身上漂浮着，而地面上传来的震动，一人白色的靓影在眼前瞬间穿过抱起四糸乃的身体。东条希突然出现在四糸乃身边用魔力在四糸乃身上具现出了一件黑色的哥特萝莉服，如果缪斯的大家在这里的话就可以认出来这是上次选拔队长的时候四糸乃穿的衣服。
　　“现在我也走了呢，看来我可爱的守护者也已经累了啊。现在这个程度可不行呢，这次让自己的分身降临的时间才十分钟左右而已。而且还用上了自己原本的力量。看来修炼还不行啊。那么就让我来帮你一把吧。”然德基尔（Zadkiel）在四糸乃的额头上轻吻了一下后伸手抚摸了自己的嘴唇后满意的化为金光消散在空中。而铃科百合子还有东条希的眼神看着在场的两个男生。
　　“刚刚你们没有看到什么不该看的东西吧？”
　　“如果看到了的话那么就要好好‘友好’的交流一下了呢。”
　　“史提尔，圣女大人不是你可以污秽的。”就这样三个女生站在同一线，看着瑟瑟发抖的男生们。
　　“那么，其实我们什么都没有看到的。”
　　“那就不是你说的算了。”就这样三人笑脸盈盈的接近了他们。
　　“不幸啊！！！”


093：上条当麻不幸的开始
　　“嗯？你们怎么了？”在四糸乃回复精神醒来之后就看到了史提尔还有上条当麻跪在地上听着女生们的教诲。两人跪在地上一句话不说，在脸上就可以看出他们心里那浓浓的悔意。
　　“呀～四糸乃你没有意识到你现在的衣服都不一样了吗？想想刚刚可能会发生的事情。”四糸奈捂嘴偷笑着，刚刚四糸乃身上灵装消失的时候它把一切都看在眼里。现在只不过是在那么说教而已，真正动起手来的话两人都不知道死了多少次了。
　　“衣服...现在的衣服好像是之前希姐给我拍穿过的...我的灵装。啊！！”看着身上这件黑色的哥特萝莉式服就知道是东条希弄得，四糸乃可以感受到这是用魔力形成的衣服，拿自己刚刚的灵装去哪里的答案一下子就出来了。脸上立马就是红润一片。
　　“四糸乃你醒了啊？不用担心现在我就让这些男生给人道毁灭了，很快的事情。”铃科百合子看见四糸乃的样子心里一股无名火就涌了上来，开始黑着脸全力运转起自己的矢量操作。让旁边的东条希一下子就慌了，她可是听四糸乃说过这个人全力施展的超能力可以让地球的自转都满上几分钟。
　　“冷静一下，百合子。这个问题等我们以后再解决，现在我们还是先看一下那个叫做茵蒂克丝的孩子吧。要知道刚刚她发出的那么强大的术式不知道对她有没有影响，你现在在这里发动那么强的能力是想让四糸乃也卷进去吗？”
　　“...切！现在就先放过你们了。”冷静下来的铃科百合子将能力散去，那强烈的气势瞬间就消散了。史提尔还有上条当麻松了一口气，在压力中心的他们刚刚的感觉并不好受。
　　“放心吧。现在茵蒂克丝只是因为消耗的魔力过多了，精神被强制进入了沉睡而已。现在大概还需要在休息几个小时的时间就可以恢复过来了。”四糸乃简单的检查了一下茵蒂克丝的身体情况后对满脸担心的神裂火织她们说道。
　　知道茵蒂克丝现在已经安然无恙后众人心里面都松了一口气。史提尔和神裂火织心里的巨石也放下了。
　　“真的是非常感谢圣女大人的帮助，谢谢您了。”史提尔和神裂火织来到四糸乃前鞠躬行礼道。
　　“你们更应该感谢的人是上条先生，如果不是他的右手就算我把然德基尔（Zadkiel）叫出来也没有用。”四糸乃微笑的指着一遍的上条当麻，如果没有他可以破坏异能之力的右手的话，现在还不能解决茵蒂克丝的问题呢。
　　“嗯，虽然这样会让上条先生得意忘形，可现在还是要好好的夸奖你一下的。做的不错哦，倒霉的上条先生。”四糸奈举高手对上条当麻鼓励到，你还是有可以表扬的地方的嘛。
　　“...现在就让你来照顾这个孩子了。可以吗？少年。”考虑了一下后，神裂火织抱着茵蒂克丝将她交给上条当麻，“帮我好好照顾她。”
　　想要托付给四糸乃，可是想到了四糸乃卡巴拉生命树第四质点的身份如果被发现那么茵蒂克丝也会陷入危险当中。唯一的选择只有上条当麻了。
　　在来到上条当麻的怀里后，茵蒂克丝伸出了自己的小手抓着上条当麻的衣角。本来因为疼痛紧皱起来的眉头还有痛苦的面容也消失了。取而代之的是开心的笑容，似乎在梦到什么开心的事情。
　　“...我知道了，我会好好的照顾她的。”上条当麻看着茵蒂克丝脸上开心的笑容，表情严肃的说道。现在的他已经做好了陪茵蒂克丝一起下地狱的打算了。而且茵蒂克丝这么依靠自己，滥好人的上条当麻也不想拒绝她。
　　“哦！看来现在倒霉的上条先生成功的将茵蒂克丝给攻略了呢，呀～说起来在前几天的时候上条先生还把茵蒂克丝身上的衣服脱光光看到了她光溜溜的样子呢。现在开始同居让四糸奈很担心茵蒂克丝在家里会被禽兽的上条先生怎么对待呢。”没有失去记忆的上条当麻让四糸奈感觉没有什么意思，为了搞事的它把之前的事情都告诉神裂火织，让她们的脸瞬间黑了下来。
　　“原来那个孩子身上的‘移动教会’是被你给破坏的！是啊，我早就应该想到了啊，果然不能讲茵蒂克丝交给你这个家伙呢。”本来对于将茵蒂克丝交给上条当麻这件事情就很不满的史提尔听到四糸奈的话直接在手里凝聚出高温的火球。而神裂火织只是一言不发的将手伸在‘七天七刀’的剑柄上。
　　“不可以打扰到茵蒂克丝的休息，你们现在都冷静下来。”轻柔的声音让两个人一下子就冷静了下来。毕竟这是圣女的话，不得不听啊。
　　“现在四糸乃我要拜托你们一件事情哦。神裂小姐还有神父先生。”
　　“我知道的，不把你的事情报告给英国清教是吧？这个条件我们答应呢。”史提尔点了烟后答应了四糸乃的要求，“而且现在我们也要回去好好质问他们，再把那些敢对茵蒂克丝下手的人全部都送进审判所里面。”
　　“哦？那你们现在有什么完整的计划了吗？”铃科百合子看着满脸阴沉的两人好奇的说道，“要知道可能出了你们外的整个高层都有可能知道这件事情。不如过这件事情应该是每个人都有份的。就算他们否认了这件事情或者要你们重新将禁书目录重新抓回去你们又要怎么选择呢？是反抗还是屈服呢？”铃科百合子的话将一把重锤那样狠狠地砸在史提尔身上。
　　“...放心吧，我们会好好的处理的。就用我圣人的身份以及我手里的‘七天七刀’来让他们知道....”神裂火织坚定的说着，自己身为圣人如果不能用这种力量守护自己的朋友又有什么用呢？
　　靠在墙壁上的史提尔看了一眼熟睡的茵蒂克丝之后，对着四糸乃行了礼后跟着神裂火织走了出去。
　　“上条先生，如果以后再照顾茵蒂克丝的时候有什么需要我们帮忙的地方。那么你可以来我家，四糸乃可以给你一点帮助。”现在已经没有她的事情了，铃科百合子也对着四糸乃打眼色，准备离开这个地方。
　　看着消失在眼前的四糸乃等人后，上条当麻温柔的看着茵蒂克丝。现在可以看到她重新露出笑容，他感觉自己做的这些事情都是值得的。
　　“啊！对了上条先生，现在还有一件事情没有和你说。”就在上条当麻放下茵蒂克丝打算帮她整理一下有点凌乱的发丝，四糸乃的小脑袋在门后伸了出来，一脸可怜的看着上条当麻。
　　“现在小萌老师应该也已经快要回来了，而且家里现在变成了这个样子，上条先生要好好的向老师解释一下哦。”带着心灾乐祸的笑脸，东条希看着已经呆住的上条当麻直接把四糸乃给拉走了。
　　刚刚看到茵蒂克丝对他的依恋，东条希现在已经要好好的看住四糸乃了。不可以让四糸乃接近这个萝莉控呢。
　　看着已经变成废墟的月咏小萌的家，再想到自己拿糟糕的经济情况。上条当麻感觉自己的生活好像已经要绝望了。
　　“不幸啊！！！”


094：过渡
　　“诶～那么昨天晚上那么大的动静就是因为四糸乃弄出来的喽。呀～真是吓人呢。昨天泪子我在写假期作业的时候听到巨响的时候往窗外看就看到那蓝白色的光束直接把天上的云层都给冲散了呢。那就是魔法的力量吗？”
　　第二天四糸乃邀请佐天泪子来到家里做客的时候和她说了昨天的事情，看她的反应昨天弄得动静还是挺大的。幸好在开始之前史提尔在周围设计‘驱散闲人’的术式够大，不然在给茵蒂克丝接触‘项圈’的时候警备员如果突然出现在现场。那么下场绝对是消除记忆或者当场干掉，毕竟不能让普通人知道魔法的存在。现在昨天的事情应该在学园都市的网站上面疯传了吧。
　　“昨天的时候真的很累人呢。因为第一次召唤天使的原因，所以四糸乃昨天因为不熟练的原因，在灵力转换为魔力的时候浪费了太多的灵力所以导致现在还没有回复过来。”东条希看着眼巴巴的看着在铃科百合子腿上睡觉的四糸乃。以她现在的这个体型来个四糸乃做膝枕？算了吧！最多也就是抱枕而已。所以现在只能羡慕的看着。
　　“不过学姐你应该就是学园都市的第一位：一方通行了吧？没想到你是女孩子，而且还是美少女呢。真是让人惊讶。你好，我是栅川中学一年级的佐天泪子。请多多指教。”知道自己和四糸乃契约的时间比她早，但佐天泪子可没有自信在这个人面前自称前辈。友好的对铃科百合子伸出了手，带着期待看着她。
　　“...铃科百合子。”铃科百合子淡淡的看了一眼佐天泪子，轻轻移动了下双腿的位置让四糸乃更舒服的枕着，半响才淡淡的回应了一声。
　　“....”场面一下子就变得有点尴尬起来，佐天泪子的笑脸一下子就僵住了，这手放下不是，不放下也不是。唉～这做人可真难啊。佐天泪子的背景一下子变成了黑白色。
　　“百合子，泪子可是四糸乃的好朋友哦。你这样可不行哦，要知道这样四糸乃可是会伤心的，看到你们相处不好的话。我想你应该不像看到四糸乃难受的样子吧。”
　　“....臭女人。”摸了摸四糸乃的脑袋，看着她现在恬静的睡在自己膝上，铃科百合子有着从来都没有感受过的宁静。心里一度的认为如果时间可以一直都这么保持着就好了。但她也知道自己这任性的想法是不能实现的，好好的享受现在就好了。
　　“嘻嘻～泪子。在我和四糸乃没有在的这几天里面有没有发生什么事情？现在和我说一下。”
　　“好的，希姐。最近几天风纪委员正在调查有关于‘幻想御手’这个东西，现在白井同学还有御坂学姐都在调查有关于这个可以让人能力提升的东西。可是现在并没有什么进展。之前不是因为你们告诉我不能将‘幻想御手’的音乐给她们吗？所以一直到现在我都保存着。”说着拿出了自己的手机放在桌上，里面有着自己储存的‘幻想御手’的音乐。
　　“嗯～为什么一首音乐就可以让人的能力提升啊？圣女教的大家有没有调查出有关于这个的消息？毕竟圣女教的人大多应该都是无能力者吧？现在有不少的人都使用了‘幻想御手’获得了超能力吧？”
　　“不，圣女教是不允许使用‘幻想御手’的。这是身为教主的楚轩班长亲自下达的命令。”
　　“哦？还真是让人没有想象到呢。为什么？”明明对于无能力者想要获得能力的这个想法，东条希在这些日子里面是有好好的了解过的。现在明明有机会可以获得能力，为什么不趁这个机会来获得能力呢？
　　“可不要小看圣女教的大家哦，希姐。我们大家可是为了四糸乃的微笑才组织起来，就算组织里面的有些人很想得到能力，但他们更加不想让四糸乃知道他们是通过这种方式来获得超能力的。比起超能力，大家更加不想让四糸乃失望。”这是楚轩在开会的时候对整个圣女教的大家所说的话。
　　“看来你们那个莫名其妙的组织还是有让我承认的地方呢。对你们改观了啊，之前东条希叫我去加入这个圣女教的组织的时候我还很不屑。现在看来你们还是有点长进的嘛。”铃科百合子认同的看着佐天泪子，对于那种不劳而获的人自己是最看不上的。当初自己加入这个组织的目的是因为这是为了四糸乃而组建的，现在看来还是又让自己认同的地方呢。
　　“额～谢谢百合子学姐了。”挠了挠头，被学园都市的第一位表扬了呢。
　　“而且我们的楚轩会长在研究这个的时候发现了‘幻想御手’里面存在的问题。这是一个将所有听过‘幻想御手’的人的脑电波都连接到一起，在一个人的计算量不可以的时候就通过多人的计算量来弥补。这也是我们可以一个人都不用这个的原因。”
　　“哦？那个叫做楚轩的是什么等级的能力者？居然可以得出这个结果，看来他的智力应该不低才是啊。”
　　“不是的，楚轩班长是Level0无能力者。但在第一天自我介绍的时候他说了他的智商高达220以上，现在看来他每天都在提升。我们圣女教很多的计划又是由他亲手计划的，我们只不过是实行者。而现在我们圣女教可以不被学园都市暗部的组织消灭的原因也和他息息相关。所以楚轩班长是我们除了四糸乃之外最佩服的人了。因为她的智力好像不像人类一样，可以通过头脑的计算达到预知未来的地步一样。”说着佐天泪子的眼睛闪闪发亮。对于楚轩她并没有什么普通的想法，单纯的就是佩服。
　　被四糸乃改造了大脑的她现在还时不时的去请教他有关于学习上的知识。自己也曾经将自己被强化过的脑袋和他的脑袋比了一下，结果是非常残忍的完败。根本就比不上他那变态的智商。
　　“哦？Level0无能力者就可以做到这种程度了吗？那么如果让四糸乃给他强化一下大脑的话那么不是就真正的可以达到预知这种情况了吗？会不会太夸张了？”东条希很惊讶，不过没有看过《无限恐怖》的她，自己表示理解。因为毫无畏惧的他可以将一切都算进自己的计划。
　　“那么这么厉害的人是怎么加入圣女教的？”铃科百合子好奇的问道。这种人的性格要么很狂，要么就对什么事情都无所谓。怎么会加入这个组织里面呢？
　　“其实一开始圣女教的名字是四糸乃应援团。在听到了四糸乃的歌声之后才改名为圣女教的。四糸乃应援团的建立者就是楚轩班长。”都是四糸乃魅力太大的原因吧。你看人家那多智近妖的智力都被迷住了，有谁可以抵挡的了四糸乃的魅力呢？
　　“看来四糸乃魅力真的是无穷大呢。百合子，要好好保护好她哦。不管是在这个世界，还是在另一个世界。”
　　“.....还需要你还说吗？”看来自己的实力还有点不足呢。现在得去请教一下东条希怎么运用体内的这股力量了呢。
　　为了可以在以后的世界中帮助四糸乃。铃科百合子下定了决心。


095：木山春生
　　“看来这次的事情真的有点大啊，不过好像被什么人把这件事情给压了下来，会不会是亚雷斯塔在后面的影响呢？四糸奈。”在网上看到有关于之前‘禁书目录’事件的四糸乃，发现这件事情明显被什么人给压了下来。事件的报道也没有太多的消息，都用了实验事故来解释这次事件后就无可奉告了。
　　“嗯，毕竟亚雷斯塔还有那个叫做劳拉的主教虽然是敌对关系。可谁知道在背后会不会有什么联系。毕竟‘禁书目录’还有魔法侧的人进入学园都市他是不可能不知道的。为了不让普通人发现有关魔法的存在也必须要将这个事情给压下去，现在这个情况也算得上是意料之中。”现在还不是引起战争的时候，做好保密工作也是为了学园都市可以更好的运转吧。
　　“I say...Hey,hey,hey,START:DASH!!…”
　　“嗯？是白井同学的电话。”正打算浏览一下其他信息的四糸乃的手机突然响起，前世的手机铃声就是缪斯《start dash》的她习惯性的将铃科百合子送给她的手机铃声设成了这首歌。很奇怪呢，自己和白井同学换过电话但是她从来都没有打过电话给过自己，为什么今天会突然给自己打电话呢？
　　虽然惊讶，但四糸乃还是接通了电话，放在耳边，四糸乃轻揉着吐出了问候语：
　　“早安，白井同学。”
　　“四糸乃！‘虚空爆炸’（Gr**iton）的犯人出事了，那个介旅初矢在医院的时候突然陷入了昏迷，没有任何征兆和状况。医院的医生也不能检查出问题，现在能不能请你来一下医院？”
　　“介旅初矢先生昏迷了？可是他现在昏迷了和四糸乃有什么关系吗？”为什么他昏迷要我去医院？又不是因为我的原因才让他昏迷的。
　　“....因为之前的事件里面我看到了你最后和介旅初矢在一起的画面，现在我觉得你有可能可以帮忙了解一下这件事情的情况，现在请你快点过来。”说完不等四糸乃的回答直接就把电话挂掉了。电话另一端的白井黑子松了一口气，现在看来四糸乃还不知道有一个以自己为核心出现的组织呢。
　　“....被看到了呢。四糸奈。也是啊，当时因为不止白井同学看到，连御坂学姐也看到了吧。”毕竟在动漫里面这两个人都有出现过。只是自己当时没有意识到而已，太大意了。
　　“嘛～这也不是四糸乃的错，现在四糸乃还是先去一下医院吧。对于‘幻想御手’的后遗症你现在还不能解决，不过你可以给她们一点有关的提示啊。”对于这件事情的暴露也是早晚的事情，而且被自己的友人发现也没有什么坏处。
　　只是在四糸乃那天唱的《Asphodelus》后，居然还让那么多人使用了‘幻想御手’嘛？看来欲望果然还是人类的原罪呢。
　　“哦，我知道了。”今天一大早东条希就和铃科百合子一起出去了，所以现在只能四糸乃一人自己出门了。带上自己的包包后立刻出门。
　　很快四糸乃就来到了医院。一进医院四糸乃就看到正在医院大厅里面等着她的白井黑子还有坐在她旁边的御坂美琴。
　　“白井同学，我来了。”小跑到白井黑子面前，看着白井黑子着急的样子看来这件事情真的很紧急呢。
　　“嗯！不好意思啊，四糸乃。在假期的时候打扰到你了。”白井黑子歉意的看着四糸乃。这件事情本来就是自己风纪委员的事情，但现在却让人家用自己宝贵的休息时间来帮自己。让白井黑子感到抱歉。
　　“没关系的。医生，现在病人的情况是怎么样了？”摇摇头，四糸乃不介意的说道。看到白井黑子旁边还有一位中年的男医生便对他问道。
　　“现在的情况还是昏迷状态，不过我们调查不出昏迷的原因。”白井黑子还有四糸乃不知道这名医生也是圣女教的一员，对于四糸乃的问话没有犹豫就直接对他说了出来，“没有伤痕也没有中毒的现象，现在学园都市的很多医生里面都出现了类似的病例，现在正在调查中。”
　　“现在我们的猜想认为是大脑方面的问题，现在我们找了这方面的专家来咧祝我们，现在他们应该很快就要到了吧....”
　　医生说玩，医院的门就被打开了。转过身就可以看到一个穿着白大褂的人马出现在眼前，带头的那个女人开口道：“我是应水穗机构院长的邀请前来的木山春生。”
　　‘是她。’*2看到木山春生的四糸乃知道这是这件事情的元凶，可她是为了自己的学生才做出这种事情，在心里面四糸乃很喜欢这个老师。只不过她身上有着动不动就脱衣服这一点让四糸乃有点无奈。除了黑眼圈之外完全就是一个美人的她为什么就认为不会有人对她的身体产生兴趣呢？
　　“哦？没想到医院里面还有一位可爱的孩子在这里呢。来，给你糖果。可以告诉姐姐你的名字吗？”看到白井黑子旁边的四糸乃，木山春生阴沉的眼神有点变动。来到她面前从口袋中找出一块糖果递给四糸乃，熟练的摸着四糸乃的小脑袋。
　　“....四糸乃。”自己可不记得你有这个萝莉控的属性啊！木山春生老师，现在在这么多人的情况下你要醒醒。不要犯迷糊啊！
　　“哪啊，木山医生，现在还是去看一下患者的病情吧？这样我们好做出进一步的调查。”中年医生哭笑的说道，自家的圣女大人实在是太可爱了。让人看到就忘记自己本来的目的还真是有点可怕呢。
　　“....我知道了。要好好的等姐姐出来知道吗？”不舍得摸了摸四糸乃的脑袋后和医生走进医院，而四糸乃伸手摸了一下自己的脑袋。
　　‘果然是一个温柔的人呢。’


096：脱衣女
　　“还真是热啊～为什么医院里面会这么热呢？难道不知道一个良好的环境会给病人带来更优秀的治疗效果吗？真是的，这个水穗机构真的一点都不合格。看来这次事件结束之后黑子我要好好的投诉一下才行。”白井黑子用手对自己扇着风，试图让自己凉快一些。不过效果轻微可见。
　　“为什么今天白井同学才调查‘幻想御手’事件呢？这件事情在几天前应该就已经发生了吧？为什么今天才调查呢？”这和自己记得的有关的事件时间有点不符合，发生什么事情了吗？
　　“嗯～因为前几天都在调查有关学园都市突然出现的名为‘圣女教’的奇怪组织所以耽误了。而且调查到后面出现了亲船理事的人说这个组织是有他支持的，所以黑子我也不能调查太多了。这件事情也就这样草草的结束了。”带着怪异的眼神看着四糸乃。虽然调查终止了，可她有查出这个‘圣女教’是为了四糸乃而建立的。不过现在看到四糸乃现在的表情就知道本人根本就不知道这件事情。
　　“‘圣女教’？完全都没有听过的组织呢？”原著里面完全就没有出现过这种奇怪的组织吧？不过尽然没有提起过应该也不是什么重要的组织才对，那么也不用太过于放在心上。
　　“不过现在趁姐姐大人还在沉睡的时候在此来一个唤醒之吻....嗯～”说着连红着脸慢慢的靠近御坂美琴，而四糸奈则是准备拍下这个决定性的瞬间的时候御坂美琴醒了过来。一下就看到了正在接近自己的白井黑子。
　　“呜啊！？”一拳打在白井黑子的头上，实在是受不了这个家伙。难道现在连睡觉得时候都已经不安全了吗？
　　“你们现在还在吗？”刚刚出来的木山春生就看到这一幕，好奇地问道。只不过眼睛一直看着四糸乃。
　　“嗯～因为我们现在有想要了解的事情想要问你，所以要打扰你一下。”白井黑子揉了揉脑袋对她说道，自己等人在这里等了这么久就是为了向这位大脑生理专家了解情况的。
　　“就算你说想了解一些情况，不过现在这里还真是热呢。”木山春生的脸上已经流下了细微的汗水，“这里到炎夏的时候都不开空调的吗？”
　　“非常抱歉，因为昨天的时候就突然开始停电了。现在还没有恢复供电，只能让理疗设备先用上电了。”路过的护士解释道，现在因为停电的原因。没想到没有御坂美琴的雷击这个医院今天也会停电呢，真是太巧了呢。
　　“唔！？”突然想起什么的御坂美琴看着木山春生脸上开始发红。
　　“是这样子啊。而且居然现在紧急备用的电源都用在手术和重要的病人上面的话那么就没有办法了呢。”说着木山春生的右手就十分自然且潇洒的扯着自己白大褂的衣领，在十分行云流水的动作当中将自己的白大褂十分自然的脱了下来。可以说那动作是十分的自然，让四糸乃捂着眼泪心里想问她：为什么你会这么熟练？
　　“啊哈～”将白大褂脱下来的时候，木山春生发出一声满足的声音。看来现在这样比刚才凉快很多呢，不得不说脱衣服可以拖得这么的流畅，也是一种才能了呢。
　　“又开始了。”上次在帮木山春生找车辆的时候就已经知道了她喜欢脱衣服这点了，现在再次见到这个画面还是让御坂美琴感觉脸红心跳的。为什么你可以在这种公共场合下脱衣服？一点羞耻感都没有吗？上次在大街上被小朋友看到了，这次准备给医院的医生看吗？
　　“你..你怎么突然脱起衣服了啊！！”虽然白井黑子是一个变态，但这种行为还是让她感到脸红。不由得握紧双手对木山春生咆哮道。
　　“没什么，你不觉得很热吗？”木山春生一脸奇怪的看着白井黑子，似乎不能理解为什么她要对自己大叫一样。热的时候就把衣服脱下来难道有什么不对的地方吗？
　　“会被男生看到的！！”你难道就一点羞耻干都没有吗？在某种意义上让黑子感到羡慕的身材怎么可以随便被男生看到呢？不知道女生的身体是不能随便被男生看到的吗？
　　“我有穿着内衣也不可以吗？”装上衣服的木山春生没有系上胸口的纽扣就直接让内衣露了出来。
　　“不行！！”这样不是更加羞耻了吗？实在受不了的白井黑子直接亲自帮忙给木山春生穿上衣服。现在她不能相信她会好好的穿衣服了。
　　“我们想向作为专家的木山老师请教一些问题，可以打扰您一点时间吗？”小脸红扑扑的四糸乃来到木山春生面前问道，现在还是有点受不了看到陌生人脱衣服的样子呢。
　　“嗯～我是没有什么问题啦。不过现在这里实在是太热了。让姐姐请你去喝一点东西吧。”摸了摸四糸乃的小脑袋想到什么的木山春生转头看向白井黑子，“你们两个人也可以一起跟过来。”
　　‘所以说我们只不过是附带的而已嘛？’白井黑子和御坂美琴僵硬着笑着，为什么差距就这么大呢？明明一直在邀请你的人是我才对，怎么到后面自己变成顺带的了。
　　“那么，接着刚才的话题。即便是同样程度的暴露，为什么泳衣没有问题而内衣却不可以呢。”来到不远处的咖啡馆里的木山春生把双手架在鼻子底下来看着坐在自己眼前的两人说道。
　　“不、不是在说这个。”实在是忍不住的白井黑子立刻发出了吐槽，这都是什么人啊。还有为什么要让四糸乃坐在你那一边，没看到人家一脸怕怕的样子吗？
　　“好吧，回到‘幻想御手’上面。也就是说你们认为这个东西会改变使用者的脑电波造成使用者的昏迷对吧？”很自然的伸手在四糸乃的脑袋上抚摸着，木山春生缓缓的说道。
　　“既然能够将使用者的能力扩大的话，那么我认为可能这是能够干涉大脑的系统。所以我希望作为专家的你可以调查一下。”
　　“嗯，反过来我正想来帮你们的忙呢，要知道对大脑生理学学者的我对于这种事情可是很感兴趣的。”不，这件事情最大的幕后黑手不就是你了吗？
　　“话说回来，刚才我就一直很在意了。她们跟你们认识吗？”白井黑子等人一愣，转过头就看到玻璃外，初春饰利还有佐天泪子就在那里。而佐天泪子趴在玻璃上带着恶作剧的笑容看着她们。
　　‘真是奇怪啊，为什么没有用‘幻想御手’的佐天泪子现在还会找上来呢？


097：继续脱衣
　　“诶～也就是说你是有关于大脑生理学的专家啊。”半路加入的佐天泪子还有初春饰利坐在位置上，在知道了木山春生的甚至之后初春饰利表示十分的惊讶。下一刻眼神看向白井黑子，“可是为什么白井同学要和木山老师待在一起？难道说白井同学的大脑出现了什么问题被御坂美琴带来给木山老师检查一下的吗？”
　　“呀哈哈～没想到被你发现了呢，初春饰利。没错，就是因为这个变态因为患有‘痴女症’的原因。实在是忍受不了她的御坂美琴就带着四糸乃把这个变态强拉到木山老师的面前看一下到底有没有救。结果被木山老师检查之后发现她已经是晚期的‘痴女症’患者，现在已经无药可救了。”对于这样的误解，四糸奈表示你想的没有错，白井黑子就是脑子出了问题，而且已经到了没救的地步了。
　　“啊！那该怎么办？白井同学不会有事情吧？”眼睛带雾的初春饰利担心的看着被气的浑身发抖的白井黑子，这个场面让刚刚一直很淡定的木山春生的脸上也流下冷汗，这要多天真才能相信这种话是真的啊？
　　“黑子的脑子才没有问题！你这只死兔子不要给我胡说八道！！有段时间没有听你说话还以为你现在老实下来了，现在感觉还是把你给毁掉算了。”暴怒的白井黑子忘了这里是公共场合直接怒拍桌子站了起来。把咖啡厅的人的视线都吸引了过来。
　　“我那是不想和变态说话。变态是会传染的。”说着还对着白井黑子挥了挥手，似乎想要赶走她一样让白井黑子咬紧牙关，紧握的双手不团的颤抖着。心里不断的告诉自己要冷静，要优雅。现在是公共场合，自己是风纪委员，不能做出不好的行为。
　　“诶？也就是说白井同学没事情吗？”初春饰利眨着眼睛看着生气的白井黑子，难道说她的脑袋真的没有问题吗？
　　“才不会有事情呢！？”再次怒拍桌子的白井黑子大吼道，自己这个好友什么时候有这种天然的感觉了，自己怎么不知道呢？还有为什么你一定觉得我的脑子就有问题呢？难道说你希望我脑子出问题吗？
　　“看来你们的日常还真是欢乐呢。只是我们现在在聊的事情是有关‘幻想御手’的。不过如果脑袋真的出现了问题还是可以来找我处理一下的。”喝了一口饮料的木山春生说道，对于这种热闹的气氛她并不讨厌。
　　“‘幻想御手’？”佐天泪子无视了白井黑子的怒吼转头看向四糸奈，而四糸奈微微点头，似乎同意了某件事情。
　　得到了肯定回复的佐天泪子从自己的口袋里面拿出自己的手机放在桌子上，自己现在因为四糸乃的原因获得了自己想要的超能力，已经不再需要这些东西了。如果不是之前四糸奈不允许她给白井黑子她们线索的话，她早就把这个文件交给她们了。
　　“白井同学，如果你还没有‘幻想御手’的线索。那么这个可能可以给你一点答案。”
　　“这是...手机？”白井黑子疑惑的看着她，你突然把手机给我做什么？我自己也有手机啊？
　　“这个是我在网上下载到的‘幻想御手’的文件，似乎是一个音乐文件。现在木山老师可以好好的看一下这个。”
　　“网上？”
　　“下载到的？”御坂美琴和白井黑子两人嘴角抽搐的看着手机，自己牺牲色相都没有找到的东西就让佐天泪子在网络上找到了，这还真的不知道要怎么说呢？你真厉害啊，佐天同学。
　　“嘻嘻嘻～风纪委员白井黑子还有超能力者御坂美琴几天的调查下都没有任何进展的时间。现在佐天泪子在网上随便浏览的时候就发现了‘幻想御手’的文件。看来你们的办事效率真的很高呢，要不要邀请佐天泪子加入风纪委员呢？那样以后如果有什么需要寻找的工作让她去做的话说不定办事效率会提升很多哦。”四糸奈的话让白井黑子还有御坂美琴转过头不去看它，这件事情在某种意义上还真是自己等人的问题呢。御坂美琴想到几天前自己对那些不良卖萌的景象就感觉自己真的没脸见人了呢。
　　“才不需要你这个兔子的建议呢，现在黑子我需要好好的检查一下这个所谓的文件才行。”说完拿过桌上的手机，结果不小心碰了一下桌子上的可乐倒在了木山春生的腿上让她的丝袜湿了。
　　“啊！对...对不起，不小心弄湿了你的丝袜。”说着白井黑子拿出了自己的手帕打算递给木山春生。
　　“啊。没有关系。”说着，木山春生站了起来。而接下来的动作让初春饰利还有御坂美琴羞红了脸，四糸乃而是伸手挡住了自己的眼睛。而白井黑子顿时感觉自己的头都大了。
　　“反正弄湿的地方也只有丝袜而已，只要这样脱下来的话.....”
　　“我说过了！不能在大庭广众之下随便脱衣服了吧！”气的白井黑子的双马尾都飘起来了，看到现在已经脱了一半的丝袜对着木山春生咆哮道！
　　“可是，我认为就算看到了我缺乏起伏的肢体，也不会有什么男性会对此产生兴奋....”就好像做错事的孩子一样，木山春生双手交叉放在身前，看着盛怒的白井黑子为了自己的行为解释道。
　　“人各有各的兴趣以及嗜好！况且就算没有异性，也会有抱着非分欲望的同性的存在！”
　　“嘻嘻～所以说你也有自觉呢，白井变态。”刚刚的吐槽都把自己也给说进去了呢。
　　“给我闭嘴，不要说话！！”白井黑子对着木山春生再一次发起了思想教育，让御坂美琴还有初春饰利面面相觑。而四糸乃注意到木山春生眼睛闪过的一丝光芒。
　　“看来现在风纪委员已经注意到这件事情了呢。现在需要的计算量也差不多足够了，可以进行下一步的计划了。”和白井黑子等人分开的木山春生一个人来到停车的地方，眼睛十分的严肃。一点都没有刚才懒散的样子。
　　“现在已经得到了需要的计算量了吗？木山老师。”
　　“是谁！？”这声轻柔的声音，木山春生十分的耳熟。刚刚好像在哪里听过。
　　“我知道的哦，我全部都知道。‘幻想御手’是木山春生老师散播的，为什么散播‘幻想御手’的原因我也都知道，木山老师。”四糸乃在停车场的柱子后面走出来，来到了木山春生的身边。
　　“现在已经被发现了‘幻想御手’的文件，这样过不了多久就会发现发现那些混到的病人的脑电波和老师你的脑电波一致。那样的话老师你就被发现了。现在有什么计划吗？”
　　“....你是来劝我去自首的吗？孩子。”蹲下来，平视着四糸乃。伸手温柔的抚摸着她的脑袋。如果自己之前的学生也是这么乖巧听话的孩子就好了。
　　“没有，四糸乃并不打算这么做。因为学园都市的黑暗，四糸乃也知道。而且那些昏迷的病人也没有得到什么伤害，老师你只是借用了一下她们的计算量而已。我相信老师你是可以让学生们都醒过来的。”
　　“...是吗？还真是谢谢你相信我啊，四糸乃。”木山春生心中流过一股暖流，对于有人可以支持她让她觉得非常的开心。忍不住抱住了这个孩子，用力的抱着她。眼泪控制不住的流了下来，淋湿了四糸乃的肩膀。
　　“.....”四糸乃温柔的拍着她的后辈，安慰着她。只是这件事情还不能解决孩子们的问题，主要的问题在泰瑞丝缇娜·木原·莱夫雷恩身上。
　　还在只能等待这个人的出现才能得到能力体结晶，让孩子们苏醒过来。所以现在还是要委屈你一下呢，木山老师。
　　作者留言：
　　不好意思了各位。不坏我的家乡在潮州。这里的风俗实在太多，我现在没有什么时间上来。今天上来的时候看到自己的小说上架了，自己现在不能好好的发上架感言真的很抱歉。
　　同时在这里感谢各位的订阅，不坏我在这里向大家拜年了。请大家在新的一年里多多支持不坏吧。


098：亚雷斯塔·克劳利
　　两天过后，在街上四处乱逛的四糸乃被一个人给挡住了。
　　“看来现在他终于找上门来了啊。四糸乃。”看着眼前的少女，四糸奈说道。
　　“是啊，比想象中要晚很多啊，四糸奈。”轻柔的声音中带着些许的严肃。对于眼前的这个女生，自己可是有过一定的了解啊。
　　赤色的头发在头发绑成两束，冬季的制服被她披在自己的肩头上，上半身完全赤裸出来，只是在xiong部部分有着一条淡粉色的布条，像是绷带一样缠绕着她的xiong部，将她那饱满的xiong部都挤出了一道深深的沟壑。
　　而下半身则是穿着一条露出度相当高的迷你裙，好像只要一弯腰就可以看到似得。腰间挂着只起到装饰品效果的腰带，这样的服装看来就像是故意要引发犯罪。对于这个人的出现四糸奈就知道了她的身份。亚雷斯塔·克劳利的领路人：结标淡希。
　　负责将学园都市总理事长亚雷斯塔·克劳利想要见面的人带劲那栋没有门窗的大楼的领路人。学园都市所有空间能力者中最强大的人。跟白井黑子不一样，她不需要触碰到物体就可以进行空间传送。在‘书库’上面的等级是强能力者(Level4），如果没有心灵创伤就会判定为超能力者（Level5）。
　　‘记得她在原著中被百合子姐姐说是正太控。也不知道是不是真的。’
　　“你就是四糸乃吗？”结标淡希淡淡的看着眼前的四糸乃，今天被亚雷斯塔·克劳利通知要将一个女孩带过去。没想到是一个这么小的女孩吗？不过这个女孩还真是可爱啊。这样想着的结标淡希脸颊上出现了淡淡的红润。
　　“是！难道是亚雷斯塔想要见我吗？”还不能让她看出自己的问题。亚雷斯塔·克劳利可能早就知道了，可他绝对不会告诉结标淡希太多的事情，现在还这里这不过是为了带四糸乃去那里见到亚雷斯塔·克劳利而已。看着漫不经心的结标淡希淡淡的说道。
　　这句话让结标淡希立刻收起了漫不经心的深色，一脸凝重的看着他。
　　“没想到你居然会知道哪位的存在呢。看来你不只是外表上看的那么简单呢，居然可以这么随意的就说出那一位的名字呢。”结标淡希可以感受到四糸乃在说出这个让她们感到畏惧的名字的时候是多么的随意。就像完全没有将他放在眼里似得。
　　“如果是简单的存在，那么亚雷斯塔·克劳利也不会找上我们不是吗？”四糸奈看着脸色凝重的结标淡希，现在她们确实有点在忌惮着亚雷斯塔·克劳利，因为他的算计。但是畏惧的话，在四糸乃得到了天使然德基尔（Zadkiel）的时候他就没有这个资格让四糸乃产生畏惧的情绪。就算在他的身边有着守护天使爱华斯也是一样。
　　“没错，理事长想要见您一面。”本来还对四糸乃很轻视的结标淡希态度不得不尊重起来，在刚刚的了解中她知道这个人绝对不是自己可以招惹得起的存在。
　　“那么就带我们去见他吧。比我们计算的时间要晚上很多呢。”走过去对结标淡希伸出了手，她知道为了避免失败，所以她不能只传送客人，而是必须让自己与客人一同进行坐标移动。
　　在握住四糸乃的小手感受到手中的柔软的时候让她的脸上再次出现了潮红。她还是知道一点网上对于萝莉的描述的：轻音、体柔、易推倒。现在轻音还有体柔自己都感受到了，就是.....冷静点，冷静点，结标淡希。现在她可是那位大人的客人，自己不能做出失礼的事情。
　　在学园都市第七学区没有门窗的建筑物楼下，在这个学区近乎于中心的位置，建筑物在外人的眼里是那么的奇怪以及显眼。只是在这个建筑物的周围却没有任何生命活动过的迹象。
　　两道身影突然间出现在建筑物的旁边，而两个人就是来见亚雷斯塔·克劳利的四糸乃以及身为领路人的结标淡希。看着眼前的这栋大楼，记得在原著中暴怒的一方通行曾经运用自己的矢量能力将它与另外一栋大楼全力的相撞。结果另一栋大楼变得粉碎而它却毫发无伤。真的很想把这栋这楼好好的拆开来看看里面究竟是有什么材料构成的。
　　看完这栋大楼之后转头看到正在发呆的结标淡希，不知道为什么在原著中打白井黑子打的惨兮兮的她现在是这么样子。伸手在她面前挥动着，没有反应后点了点它洁白的肚子后她的身体一条瞬间空间跳跃到离四糸乃几米的位置外看着四糸乃。同时在身上摸索着，似乎以为四糸乃对她动了什么手脚似得。在看到四糸乃一脸疑惑的时候才知道自己多疑了，脸上出现尴尬的神色，轻咳一下来让自己尴尬的心情清静下来。
　　“大姐姐你还真是胆小呢，难道你以为四糸乃会在一瞬间对你做出什么不利的事情吗？还是说你只是单纯的拥有被害妄想症，以为不管是谁都想要攻击你吗？”四糸奈对着满脸尴尬的结标淡希调笑着，看来她对亚雷斯塔·克劳利的恐惧还不小呢。现在出来一个不畏惧他的存在心里面就开始害怕了呢。
　　“没有，是我想太多了。不好意思，现在我们还是快点进去吧。理事长他现在已经等候多时了呢。”伸手放在四糸乃的肩上。自己刚刚是被玩偶兔给吐槽了呢？真的....难道说厉害的人身边都会有这种奇怪的存在吗？结标淡希可以感觉到这个绝对不是什么腹语，而是一个完全独立的人格。
　　在正面看到在生命维持装置中的亚雷斯塔·克劳利时，四糸乃反而在心里没有什么害怕的感觉。不知道是因为在前世电脑上看多的原因还是因为自己做好准备的原因。而结标淡希在把四糸乃送进来之后就灰溜溜的跑了，对于这种场面自己这个随时都有可能被影响到的渺小的存在，还是趁早的离开吧。
　　“欢迎来到这里，我是要叫你四糸乃呢？还是卡巴拉生命树第四质点：慈悲（Chesed）呢？”
　　亚雷斯塔·克劳利那像男人又像女人、像大人又像小孩的声音传来，看来已经调查了很多了呢。四糸乃抬头看向他，这个传说中全世界最强的魔法师。


099：妥协
　　“来到这里的人，没有一个人是不惊讶我的生存方式的，而阁下你，在我预想之中的要镇定很多啊。”夹杂着机械合成的声音，在周围的空间中传开。对于包括头脑在内的全身皆处于冬眠状态，大部分的思考亦由机械从旁协助的亚雷斯塔·克劳利，现在一切的行为都是通过机械来完成。
　　“用阁下来称呼四糸乃，理事长先生你有点太过于客气了呢。”四糸乃左右看了看，她知道那个无时不刻都在他身边保护着他的守护天使爱华斯现在绝对就在这里。自己也可以感受到爱华斯身上的天使的力量。
　　“不，我感觉这倒有点失礼了。因为我现在身体不方便的原因，对于以现在的这个姿势出现在你的面前我感到十分的抱歉，这是我的失礼，阁下。”亚雷斯塔·克劳利在生命维持装置中间的位置降到和四糸乃平视的位置来表示对于四糸乃的尊重。只是这样并不能降低四糸乃对他的警惕。
　　“要知道对于卡巴拉生命树第四质点的意识亲自降临到学院都市而没有做出迎接这点，作为这个学园都市的主人我感到十分的失职。请阁下原谅我的失误。”
　　“不是没有及时出来迎接而是因为在没有确定四糸乃对你的计划到底有没有影响之前，你要好好的观察一下才对吧，不要以为你在这个学园都市里面分布的那些用来作为监视的机器我会感受不到。就算你的机器再小也逃脱不了我的感知范围。”四糸奈打断了还在假模假样说话的亚雷斯塔·克劳利，“在这几个月里面你可以收集到这些信息也是知道自己不能用武力来威慑四糸乃所以就只能这来软的不是吗？”
　　“......”听到四糸奈的话，亚雷斯塔·克劳利停了下来。对于自己的观察一直被影响这点自己是有所了解的，本来还想利用一下这个人善良的性格，只不过现在看来在她手上的这个存在应该就是为了避免她做出错误判断是来纠正她的人吗？
　　“你现在沉默了，也就表示你现在承认了我刚刚的想法对吧，亚雷斯塔·克劳利。”你的那点小心思，四糸奈怎么会看不出来。对着他冷笑道，“还是说我应该叫你传说中全世界最强的魔法师爱德华·亚历山大呢？”
　　“......”生命维持装置中出现了大量的泡泡将生他的身体整个包围起来，对于四糸奈可以知道他的真实身份让他有点始料未及。没想到自己的身份会被对方知道的一清二楚，那么爱华斯的存在难道说.....
　　“在那边隐藏起来的天使，看来不主动出击而是一直调查的原因也是因为她在警告你不能随便去随机四糸乃的原因不是吗？现在四糸乃已经有点影响了你计划中的一部分了吧？几天前的‘禁书目录’事件之中就已经让你的计划出现了一个差错不是吗？现在把四糸乃叫来的原因恐怕也有警告的意味在里面吧”
　　“.....看来作为第四质点身边果然存在保护着她的存在呢。你应该就是然德基尔（Zadkiel）的意识吧。”能够如此清楚的了解并且分析出这些信息，恐怕也只有天使在存在了吧。
　　“看来我现在也不能在这样躲着不出现了呢。”房间内出现一道轻灵又带着些许杂音的天外来音，“天使爱华斯在此向您问好。”金色的长发，闪耀着光芒的高挑身材，以及包覆着四肢躯干的宽松白色布衣的人出现，单膝跪在四糸乃的面前。
　　“现在连你都出现了，看来是想用武力让四糸乃彻底的屈服吗？不过你们可不要小看四糸乃了啊。”说完四糸乃身上发出一股惊人的气势。在与神裂火织战斗时出现的一眼蓝光一眼金光的状态在此出现，身上的衣服自动变成了灵装。四糸乃现在身上不时发出蓝光又付出金光，两个不同的光芒交相发生光芒。这时候的四糸乃是火力全开的状态，让爱华斯和亚雷斯塔·克劳利不经被这股气势惊到。
　　“不，现在我们并不是想要对您不利。我们之间还是可以好好的谈一下的。”意料之外的强势，没想到在然德基尔（Zadkiel）没有出现之前就已经让他感到棘手了吗？
　　“！！！这股气势！”建筑外的结标淡希感觉到一股陌生但十分强烈的气势候不禁对自己刚刚赶快出来这个行为感到十分的正确。
　　“现在我们想情您做的事情就是不要多过于干涉在接下来的时间里面发生的事情，让事情自然的发展就好了。”虽然在‘禁书目录’中出现在计划中出现了些许的差距，但都是在容许的范围之内。只要接下来让事情好好的发展就可以了。
　　“....还以为你会用四糸乃身边的人来威胁四糸乃让她听从你的安排呢。让我有点吃惊呢。”
　　“如果我这样说只会让我们之间没有合作的机会不是吗？多一个敌人不如多一个朋友，这句话我还是知道的。”面对四糸奈的挑衅，亚雷斯塔·克劳利只不过这样淡淡的回了他一句。威胁四糸乃他并不是没有想过，只是这样做如果让她去魔法侧那一边那么本来平衡的两个力量就会向一边倾斜。学园都市这边还不能和魔法侧发生战争。
　　“那么，你想要做的事到底是什么？最近我在学院都市有发现御坂学姐的克隆人，这应该也是你的计划之一吧？我可是知道的一清二楚，‘绝对能力者进化计划’。这不过现在一方通行绝对不会同意你的实验，那么现在你有重启这个实验是找到了可以代替他的人吧。”应该是第二位未元物质(Dark Matter)的垣根帝督吧。对于可以进化到绝对能力者的这个诱惑以及没有什么怜悯之心的他不会对御坂妹妹有一丝一毫的同情。
　　“这点我会好好计划好的....”说得越多，那么就暴露的越多。本来就已经bei干涉的计划现在不能说出再多的信息了。
　　“那四糸乃也有自己的要求要你好好的遵守才行。”
　　“哦，那么说来听听。”等价交换这点非常公平的。
　　“希望你可以好好遵守我们之间的约定吧。”
　　在被结标淡希这个房间又重新回归了宁静中。
　　“现在她的出现会不会对你的计划有所影响呢？”爱华斯问着沉默下来的亚雷斯塔·克劳利，要知道现在这种不得不妥协的样子他还是第一次见到呢，还真是有趣啊。
　　“正在计划中，虽然和原计划有点突兀，但并没有影响。”
　　“嘻嘻，希望如此吧。”爱华斯可以感受到四糸乃并不是很可以答应他的条件。好像顾忌着什么不得不妥协罢了。
　　“第四个质点确实是慈悲（Chesed），但逆卡巴拉邪恶树的第四质点无感动（Adyeshach）可是还有一个恶魔的存在。要再好好的计划一下你的计划才行哦。不要做出让她发生反转的事情。”
　　要不让就不是天使降临，而是魔鬼灭世了。


100：被NTR的东条希
　　“为什么会这样呢，这样子不就不能阻止这种悲剧的发生了吗？”晚上在家里面，穿着可爱的兔子睡衣的四糸乃抱着兔子玩偶坐在自己的床头有点失落的说道。本来在‘绝对能力者进化计划’她是想要阻止的，但这个行为被这个世界的意识阻止了。
　　每个世界有自己的运行规则，世界的意识不允许自己去打扰这些既定的事情的发生。本来自己就是外来人，可以允许自己来到这个世界没有任何的排斥已经很好了。只是在刚刚自己在和亚雷斯塔·克劳利交谈的时候，这个世界的意识跟自己对话了。不像盖亚还阿赖耶那么的友好，没有任何感情警告四糸乃绝对不能阻止接下来的发展，不然就要将四糸乃赶出这个世界。
　　“没有办法啊，四糸奈。毕竟这里是人家的地盘，自己只不过是一个客人而已。现在我们就在人家的家里做客，一切摆放好的物品我们不能去改变它们的顺序。所以这是没有办法的。”四糸奈也没有办法，在别的世界里面盖亚和阿赖耶也不能干扰太多，只能答应亚雷斯塔·克劳利不去干扰那些事情的发生。
　　“只是有点、有点难受而已。就算在动漫里面知道这些事情会发生，可、可是感觉还是很不甘心呢。”四糸乃有点哽咽的看着四糸奈，眼睛里充满着雾气。对于自己不能帮助自己的朋友让她觉得心里怪难受的。
　　“现在我也没有办法，我们现在面对的是这个世界。我们的实力是不可能敌得过这个世界的力量的。”就好像蝼蚁一样。面对世界意识，四糸乃就好像蝼蚁一般。不能有任何的抵抗。
　　‘要怎么安慰四糸乃呢？现在需要东条希的时候她到哪里去了？明明现在是最需要他的时候怎么到其他地方去鬼混了？’心里暗骂着东条希，今天一天的时间都没有见到她了。怎么现在还没有回来。就算今天刚刚发生了‘幻想猛兽’事件，也不应该更你有什么关系才是吧？
　　在另一个地方，阿赖耶看着眼前有点拘束的少女。可以看出她现在的心情很紧张。
　　“现在你的任务就是去好好的安慰一下，四糸乃。让她不要在那里胡思乱想。要知道世界的意识绝对下来的事情在不同的世界是不同的。有些世界的意识不愿意让它的计划收到影响，而有些却不会太过在意或者是因为出现了问题让那个世界的意识出现了一些意外。我现在让你来是因为你和四糸乃的关系很好，才让你有短暂的时间来这里的。明白了吗？”让无口的阿赖耶说这么多话还真是有点为难她了。
　　“嗯，我知道了。”点点头，少女同意了阿赖耶的要求。
　　“那么，现在去吧。我会做好善后工作的。”说完一挥手，少女消失在了眼前。在四糸乃面前出现了一道光门，一个十分熟悉的人从里面走了出来。让失落的四糸乃睁大了眼睛。
　　“小鸟？”对，眼前这位少女就是缪斯中的南琴梨。听从阿赖耶的召唤，来到这个世界来看四糸乃。
　　“啊拉，看来我们的四糸乃现在好像有什么烦恼呢。可以和我好好说说让我来听听你心里的无奈哦。”南琴梨看着眼中带泪但强忍着不流下来的四糸乃，心疼的抱着缩在床上的四糸乃轻拍着她的背部，让她难受的心可以放松下来。
　　‘这、这是怎么回事？南琴梨难道有着比东条希还要恐怖的学习能力吗？就算是东条希第一次降临的时候也只不过是能量体而已，可现在这个感觉完完全全就是实体降临在这个世界啊？到底发生了什么？’四糸奈看着安慰人的南琴梨感觉到十分的震惊。难道说常识世界里面的每个人都是练武奇才吗？为什么一个比一个牛。之前的东条希就已经很逆天了，现在怎么害了一个更牛的。
　　‘四糸乃，这里是阿赖耶。可以听到吗？’
　　‘嗯？是阿赖耶吗？有什么事情吗？’怎么现在突然和自己说话了？
　　‘因为现在四糸乃的心情很糟糕，为了不让四糸乃乱想。所以我和盖亚商量让一个人去好好的安慰一下四糸乃。而我们决定的那个人就是现在到你们家的南琴梨。’完全没有意识到四糸乃现在‘卧槽’的心情，阿赖耶继续说道，‘不过这次的传送是有时间限制的，等这个时间过去之后南琴梨就会回到原来的世界了。’
　　‘....为什么不让东条希回来就可以了？还何地去找南琴梨呢？’这有点做过了吧？明明只是很容易的通知一下而已，不需要怎么麻烦吧？
　　‘...这是盖亚建议我这么做的，说如果有另外一个人可以安慰四糸乃的话那么就不用东条希一直陪在她的身边了。只是当时盖亚她一直都在坏笑，虽然有点可疑。不过我觉得又到底所以就同意了盖亚的办法。’沉默了一下的阿赖耶说出了实情，当时自己没有在意那么多就答应了。
　　‘这个盖亚明显就是想要看戏的才是吧？盖亚她绝对又在坏笑才是吧？你难道是想....’想到什么的四糸奈抬头看向四糸乃那边。
　　“嗯？原来是这样啊，没有希在身边安慰你所以感觉很难受吗？”南琴梨微笑着，只不过眼中没有什么笑容。原来在不知道的时候东条希已经到了可以用意识来到这个世界独占四糸乃的地步了吗？那可不行呢。现在已经领先那么多了，自己可要做点什么才行。
　　“不过现在又小鸟在你的身边哦。现在我有可以让四糸乃感觉好起来的办法，四糸乃你要不要试一下啊？”南琴梨微笑的看着四糸乃，一点一点的拉近了和四糸乃之间的距离。
　　“嗯？是、是什么？”为什么总感觉这个画面好像似曾相识呢？
　　“那么，现在就让我来安慰一下可爱的四糸乃吧。”说完就堵住了四糸乃的小嘴让她眼睛一下子挣得好大。
　　“yes！！！哈哈哈！盖亚我成功了！”远在偷看的盖亚高兴的手舞足蹈着，最喜欢最这种事情了。
　　‘盖亚你是准备想要让南琴梨NTR东条希吗？’这是四糸奈在被南琴梨从手上摘下来之前最后的想法了。
　　“嗯？”感觉到什么的东条希突然抬头朝家里的方向看去。
　　“怎么了吗？”今天和东条希一起出来‘圣女教’的铃科百合子奇怪的看着她，怎么突然看其他的地方呢？
　　“不知道为什么，咱总感觉好像有什么人在咱这里偷了什么似的。”摸了mo胸口，感觉自己好像失去了什么重要的东西。
　　“可能是你的错觉吧。”
　　“大概吧。”
　　作者留言：
　　呀～不知不觉中不坏的书就要了一百章了啊。时间过得真快。在这里感谢各位的支持还有鼓励。前段时间过年的时候很的一边忙还要抽时间来写章，不坏当时都感觉自己已经是一个废人了。
　　希望大家可以在以后好好支持不坏呢。哦，对了。因为特殊原因，在魔禁之后要先回一下约炮的世界。


101：入教的佐天泪子
　　“希姐！你知道吗？昨天你不在的时候发生了好大的事情啊。原来之前的那个木山医生就是‘幻想御手’事件的主谋，昨天在调查清楚之后和御坂学姐进行决斗了。”一大早，佐天泪子急匆匆的来到四糸乃的家里。看到坐在客厅的东条希后忍不住开始告诉她昨天的事情。
　　“诶～难怪昨天有感觉到雷属性异常的活跃呢，而且还有很频繁的爆炸声。”自己昨天也铃科百合子一起去‘圣女教’处理了一下事情。“那么后面还有断断续续的震动又是怎么回事？难道说因为御坂美琴没有木山春生的决斗让第七学区的很多楼层都倒塌了吗？那样的话美琴可是要欠学园都市很多钱的哦。”
　　东条希知道学园都市的超能力者（Level5）会有很高的奖励制度，而御坂美琴又不是那种喜欢花钱的女生，自己手上的存款一定很多。可是要让她配上几栋大楼的钱，还是有点困难呢。
　　“嗯～御坂学姐也没有破坏什么建筑物，只不过是木山医生把大桥用上次虚空爆炸的原理给炸塌了而已。不需要御坂学姐去赔偿的。”要御坂美琴去陪钱什么的，记得有好几次第七学期都是因为御坂美琴乱放电的原因造成了整个学区的停电事故，如果要她在这方面做赔偿的话.....应该也是一笔不小的费用吧。
　　“嗯？从刚刚开始四糸乃就在这里画画，在画什么啊？”明明平时都是抱着东条希的四糸乃今天却让她坐在一边的沙发上自己在这里画画，感觉有点问题啊。
　　“不知道，从早上开始四糸乃就在做完早餐之后就一直在这里画画了。好像在昨天晚上咱还有百合子出去的时候家里发生了什么事情了。”东条希把眼睛眯成一条缝，昨天晚上回来的时候四糸乃的房间里面和往常一样。但和四糸乃一直不离身的四糸奈的玩偶被放在枕头旁边，这就是最大的问题了。
　　绝对有什么人来过四糸乃的房间，而且一定是女孩子。因为当时房间的空气中除了四糸乃熟悉的体香之外还有另一股香味，以东条希多年的经验来判断就是女生的体香。
　　只是在把四糸奈放回四糸乃手里的时候它什么都没有说，只是看了东条希摇了摇头，让东条希这里面绝对有‘文章’。可怎么问它都不说，一副看好戏的样子。
　　可东条希总觉得自己对房间里面那个香气感觉很熟悉，好像在那里闻过似的。好像是‘缪斯’的大家，只是现在除了自己外都没有人可以来到这个世界。东条希不知道她在不知不觉之间就排除了正确的答案。
　　“嗯？这些人都是谁啊？啊！有希姐还有四糸乃。里面的人都是美少女呢。”各有各的特设，其中一个橙色头发十分活泼的女孩在后面抱住了四糸乃。除了东条希还有四糸乃之外自己一个人都不认识。
　　“这是四糸乃在上一个世界认识的人，她们都是四糸乃最重要的伙伴。她们可是成立了名为‘缪斯’的学院偶像团队，她们可是未来的女神天团呢。”对感兴趣的佐天泪子介绍着里面的每一个人，虽然现在‘缪斯’还只是刚刚出道的偶像，可四糸乃知道‘缪斯’可是被称之为邪教的组织呢。
　　“诶～也就是说这些人全部都和四糸乃签订了契约啊，那么这些人都是前辈了吗？”不仅仅比自己高年级还比自己提前和四糸乃签下了契约。不过名字是‘缪斯’啊～记得好像是希腊神话中掌管艺术的女神吧。
　　有九个女神对应九个人啊，不过四糸乃在这里的身份是什么？吉祥物吗？
　　“嘻嘻，咱感觉泪子你和凛有点像呢，都是那么活泼的一个女孩。表现的想一个假小子，可在女人味这一方面绝对不会输给任何人呢。”只是现在凛还有小时候的心理阴影，现在除了校服之后都不会去主动穿裙子。
　　“哈哈～着这么说还真的让我有点害羞呢，女人味什么的....”害羞的挠了挠自己的脑袋，佐天泪子对于东条希的评价感觉很害羞。“那四糸乃你有没有这些学姐的歌呢？可以被四糸乃称之为女神天团的偶像的歌一定很好听吧。”
　　“嘻嘻嘻～我这里有我当初迷上‘缪斯’的歌曲，就是这首歌让我成为了‘缪斯’的粉丝的。”拿出自己的手机，在这里面有着九人版的《start dash》。在前世不知道有多少宅男因为这首歌陷入了她们的魅力之中，成为了邪教的教徒。
　　“嗯？那就让我好好的体验一下让四糸乃沉迷起来的魅力吧。”接过四糸乃递过来的耳机，佐天泪子表示自己手机里面可是有着各种各样的歌曲。自己对歌曲的质量可是很高的，就让她来好好的评价一下吧。
　　四糸乃看着佐天泪子一副想要找茬的样子就觉得好笑。‘缪斯’的歌是你一个小小的泪子就可以找的出问题的吗？要知道自己在前世的时候一开始也对那些人的评价十分的不屑，但在听了这首歌之后再后面的几天就是这首歌的单曲循环，百听不厌。
　　“希姐你说泪子在听完这首歌之后回事什么样的状态？”看着身体随着耳机的音乐不断的晃动身体的佐天泪子，四糸乃来到东条希身边好奇的问道。
　　“咱可不知道。毕竟每个人的爱好都不一样。咱认为《start dash》这首歌很好听，可这不代表泪子她会喜欢这首歌。”
　　“嘻嘻～这可不是我认识的那个希姐。相信我，泪子她绝对逃不过这首歌的魅力。”就好像自己一样完全陷进去一样。看着两眼发亮的佐天泪子，四糸乃知道现在的她已经成功入教了。
　　“希姐，这就是你们‘缪斯’的歌吧？好厉害，怪不得四糸乃会一下子就喜欢上你们。听了一下就忍不住继续听下去的冲动啊。”自己之前那些喜欢的音乐和这首歌比起来简直就是噪音呢。
　　看着拉着东条希的佐天泪子，四糸乃偷偷来到刚刚自己画画的桌子上将之前垫在下面的画偷偷的抽了出来后回到房间。这张画实在东条希还没有出来之前画的。上面是四糸乃还有南琴梨亲亲的画面，刚刚忍不住就画了下来。
　　“被希姐看到的话就糟糕了呢。嘻嘻嘻～”好像偷吃东西的孩子一样，四糸乃露出了可爱的笑容。四糸奈看着这样的四糸乃第一次可怜东条希。在不知不觉中四糸乃被自己的好友抢走了。
　　‘希望不会有什么事情吧。反正两人都是那么要好的朋友，四糸乃也不会被一个人独占。现在就来看一下南琴梨可以再四糸乃心里占多重的位置吧。’
　　“嘻嘻嘻～下次可不会让你领先那么多了，希。”


102：魔法师四糸乃
　　在一个荒无人烟的小岛上，一道魔法阵在地上出现。魔法阵中闪着蓝关，光芒过后四糸乃从魔法阵中走了出来。今天亚在雷斯塔·克劳利没有察觉到的时候四糸乃使用了传送魔法来到了太平洋中某个未被发现的小岛中。
　　在这里附近设下魔法结界来屏蔽学园都市以及魔法界社感应。自己偷偷复制过来的魔导书可不能被他们发现。现在自己有了《魔法禁书目录》中最主要的魔导书，只不过没有魔力，而是用灵力来驱动这些魔法。
　　今天一个人来到这里就是为了好好测试一下魔导书的威力的。
　　“现在来好好看看十万三千本小黄书的威力吧，四糸乃。从之前我就一直很期待这个时候了，现在我已经勘察过周围都没有什么监视，也用灵力将让学园都市的卫星不能侦查到我们。现在我们可以好好的来试一下了。”十万三千本小黄书早就期待已久了呢。原著里面出现过那么多的魔法：圣乔治领域、龙王的叹息以及天使降临的术式。这些魔法如果可以在其他的世界使用的话，简直就可以横了走了.....除了幻想乡之外，那里就算是这个世界的魔神去了幻想乡也只不过是被虐的份而已。
　　“是魔导书啦，四糸奈。小黄书什么的，你让那些想要守住这些书的英国清教听到会有什么感想啊。”脑内的魔导书知识十分熟练的在四糸乃的眼前出现了一个精巧的发散着蓝色光芒的魔法阵。“还真是精妙呢，这个五芒星的魔法阵。在这十万三千本魔导书里面什么类型的都有呢，这么巧妙的图形难怪有些魔法师通常也是数学家、天文学家和几何学家。”
　　“毕竟为了达到最大的效果，魔法阵的图形尽量要与规则图形相接近。这样才能与外界的游离魔法力量互相呼应，吸引外界游离的魔法力量，从而在一定程度上增强施术者的魔法力量。不过四糸乃你体内的力量并不用想那些魔法师那样去借助外界游离的魔法力量。”
　　“要知道四糸乃你得到的这个可是集合了这个世界所有魔导书的知识，现在你可以对外称呼自己为大魔导师。现在你的魔法知识还有力量都是那个不良神父的万倍之上。要知道很多的魔导书都是禁止魔法书去观看的，一些魔法甚至就算学会了也不会随便发动。而且拥有这些魔法知识的你看到一些没有见识过的魔法也可以迅速的分析出来并且找到方法去克制又或者去学习它。”
　　“哦？在其他世界的魔法也一样吗？”如果那样的话，去到一些以魔法为主的世界自己也可以放心下来。
　　“毕竟这些世界的历史都是差不多的，魔法的起源就算发展出了不同的形式，但它们最基础的东西都还遗留着。就好像《魔法少女奈叶》中出过的魔法阵亦或者《魔法少女樱》还有《魔法老师》里面的魔法都是在后面发展的时候有了自己的风格。以至于一些魔杖、咒语还有魔法阵这些东西在不同的世界都是不一样的。”
　　“这个世界的魔法师发动魔法之前需要念魔法词，魔法少女需要魔杖来驱动体内的魔力引导出来不需要念魔法词。这些不同的发展就只不过是发动的媒介不一样罢了。只要好好的熟悉一下魔法是怎么运作，那么即使不需要上面这些也能发动。就好像前世看的那么玄幻小说一样。”这些都是四糸奈在脑内整合出来的资料，毕竟每个世界的力量体系都不同。可现在四糸乃可以这么轻松使出魔法阵也就证明它的想法并没有错。
　　“.....知识我们获得了这个世界的魔法知识为什么这个世界的意识没有出来？”
　　“想什么呢，这些又不是通过什么不良的手段获得的。知道我们现在成为第二个‘禁书目录’的人都没有，盖亚还有阿赖耶都是我们的后援。只要四糸乃你好好的不让自己成为‘禁书目录’这件事情给人知道的话，那么就不会有问题的。”有力后援就是爽。现在很多事情如果没有盖亚和阿赖耶的话，世界的意识早就出现驱赶四糸乃了。
　　“诶～这样啊。那希姐的意识可以安稳的来到这个世界也是经过同意的吗？”四糸乃眼里闪过一丝的精光，如果可以的话.....
　　“不要想让南琴梨也来到这个世界，四糸乃。现在东条希能好好的待在这个世界已经是盖亚还有阿赖耶努力的成果了。这个世界的意识没有其他世界那么好说话。还是说你想让东条希还有南琴梨打起来？”四糸奈没好气的看着她，她的那点小心思自己怎么会看不出来。就算它很喜欢看热闹，越有趣越好。可一个东条希就已经让自己感觉很难受了，南琴梨也来凑热闹那自己还要怎么过？
　　每次亲热的时候都会把自己从四糸乃的手上拿下来，就算自己眼不见但不是心不烦啊。自己不想四糸乃被她们欺负又不想让四糸乃伤心，啊～四糸乃心里的苦又有谁知道呢？明明一开始四糸乃是那么可爱的孩子，现在怎么变成现在这样了呢。
　　“才、才不会呢。‘缪斯’的大家有事好朋友，才不会打架呢。既然世界的意识不允许那么就算了。别的世界应该不会不允许自己叫人一起去的吧？现在四糸乃只要好好的成长起来，就可以带着‘缪斯’的大家去其他的世界玩了。”现在要开始好好努力了啊。自己现在有着两个世界的力量就可以让亚雷斯塔·克劳利退一步。那么自己如果获得了多个世界的力量，那么就算去幻想乡也没有问题。
　　“四糸奈你说这个世界的魔法能不能达到扭曲世界的地步？”说着双手各自出现一个魔法阵想着前世看过的那个电影试一下能不能出现那种扭曲世界的现象出现。
　　“《奇异博士》？那可是漫威世界的力量，魔导书里面的魔法可没有达到这种程度。元素、回复、召唤或者封印之类的魔法到有，要是有可以扭曲现实的魔法那科学侧还需要混吗？就算有上条当麻的存在也不能一直防备这种攻击啊。”
　　“呜～也是啊。自己现在已经有更厉害的魔法，不需要去追求那么华丽的了。只不过当时还是很羡慕电影里面的魔法呢。四糸奈你不觉得很帅吗？”随手就可以达到影响世界的力量，不过自己有着随时可以毁灭世界的力量。
　　“四糸乃你现在是可爱的女孩子，不是电影里面那个光头的至尊魔法师。想要自己的脑袋变得光溜溜的吗？”四糸奈脑补了一下四糸乃失去了蓝色头发的样子...哦～画面太美了，不能想象啊。
　　“....算了吧。”为了帅让自己变成光头，这样还不如死了算了。
　　“好好学习一下魔法吧。现在你还有一整天的时间去好好的练习一下吧。现在你好好的使用自己的灵力就足够对付很多麻烦了。”
　　“我知道了。”现在的四糸奈好凶，还是老实一点听话吧。
　　而在四糸乃没有想到的是在她的背后突然出现一个漩涡将她在没有反应过来的时候将她拉了进去，消失在岛上。
　　作者留言：
　　谢谢依文洁琳送的150个刀片，你这样让我很有压力啊(。_。)。


103：紧急返回原世界
　　在一片漆黑的空间中，四糸乃在这里漂浮着。虽然她现在闭着眼睛，但她的意识还清醒着。只是不能控制自己的身体，可她没有慌张而是努力的让自己保持冷静。回想自己刚刚到底发生了什么事情才变成了现在这个样子。
　　‘记得自己刚刚在小岛上打算练习魔法的时候突然失去了意识，接着再次醒来的时候就来到这个地方。明显不可能有人偷袭自己，就算有比自己还要强大的人来偷袭自己，可天使然德基尔（Zadkiel）也一定会及时出现守护自己。也就是说这并不是魔法侧的偷袭或者科学侧的袭击，也就是说这是世界的意识做的事情吗？’能够在悄无声息的情况下做到这种事情，也只有世界的遗失了。
　　‘四糸乃，你现在能够听到我的话吗？’一个熟悉的声音在四糸乃的脑中传来，来有点焦躁的四糸乃瞬间一喜。‘四糸奈，是你吗？为什么现在我们会在这个地方啊？’四糸乃带着哭腔在心里回应着四糸奈。就算现在变的坚强起来了，可她还是当初那个容易害怕的四糸乃，现在有着四糸奈让她焦躁的心安稳了下来。
　　‘不要害怕，四糸乃。现在我们很安全，不用担心。刚刚我和阿赖耶还有盖亚联系上了，现在情况有点突然，刚刚有道漩涡在四糸乃你的身后将你拉了进来，这是世界的意识做的事情。’果然是世界的意识所做的事情啊，只是为什么要这样呢？难道说是自己学会魔法的原因吗？可四糸奈你不是说没有关系的吗？
　　‘嘛～不要想太多了，四糸乃。这个世界的意识不是《魔法禁书目录》的世界，而是另外一个世界的意识。是你本来世界的意识。’
　　‘原来的世界？是《lovelive》的世界吗？’在四糸乃的印象里，也只有这个世界是自己‘最初’的世界了。不过可惜她想错了。那并不是最初的世界。
　　‘才不是呢。不要忘记你是谁啊，四糸乃。’这么想也是啊，毕竟一开始的世界是《lovelive》的世界。认为自己本来的世界是那个世界也情有可原。
　　‘我是谁？我当时是四糸乃啊。四糸奈你在说什.....’想要什么的四糸乃停了下来，现在知道四糸奈刚刚说的话的意思了。
　　‘看来你也知道了啊。没有错，就是《约会大作战》世界的意识将你拖了回来的。毕竟那个世界还是需要你这个第四精灵来保持着运转，现在你需要回去一下。毕竟现在十香的剧情已经过去了，现在已经到你的故事了。’
　　‘诶？难道说要我回去被士道先生攻略吗？我才不要呢。’自己可是被东条希好好警告过的，不可以接近五河士道的。难道要世界的意识要我按照原来的剧本去被攻略吗？我不要啊。
　　‘不用担心，四糸乃。这件事情并不是强加给你的，你不需要按着原来的故事剧情发展下去。’平淡的声音在四糸乃的心中响起，让四糸乃从慌张的心情中恢复过来。这是阿赖耶的声音。
　　‘没错哦，四糸乃。嘻嘻～你不用去按照自己记忆里面事情去做哦。毕竟那个世界的意识可是很好说话的，尤其是对于精灵来说。所以你可以不用太担心。’陌生的声音，听声音就可以知道是和阿赖耶一样的小萝莉而且十分元气的感觉。不过可以和阿赖耶一起的小萝莉那么除了盖亚之外也就没有其他人了。
　　‘现在你在的地方与另一个世界相连用来休眠的时候精灵会出现的被称之为‘现界’的地方。你应该也有所了解吧。现在你就在这个世界休眠着，不能做到任何的动作。’盖亚为四糸乃解释着自己的现状，现在还需要一点点的准备才能让四糸乃回到那边去。
　　‘这样啊。可我现在要回到《约会大作战》的世界，那希姐还有百合子姐姐要怎么办？她们如果意识到四糸乃突然消失会有大事情发生的。’如果让铃科百合子觉醒了黑翼，黑翼的力量再加上自己给予的灵力不知道破坏力会不会提高的现象。
　　‘这点我们会通知她们的，毕竟你的每一个契约者我们都可以联系到。如果有一方契约的对象出现特殊的问题，你就会感觉到。如果你在某个世界死亡了，那么和你有关的契约者都会解除掉契约。这就是这个契约另外的作用’
　　其实这样做的目的是世界的意识为了不让四糸乃去干涉‘绝对能力者进化计划’这个重要的计划而让四糸乃暂时离开这个世界。而阿赖耶还有盖亚则是为了不让四糸乃发生反转这样的情况发生，所以同意了这个请求。
　　‘感觉好像有什么瞒着四糸乃的感觉。不过离开一段世界也好，这样遇到一点烦心事的话也不用苦恼到底要不要出面解决。只是阿赖耶，我在其他世界学习到的力量可以在其他的世界使用吗？会不会有什么不好的影响？’这可是最重要的地方呢，以后一定会去一些高位面的世界。要好好的利用一下这些力量才行。
　　‘这点倒没有什么问题。毕竟都是你的能力，只要四糸乃你不做出什么灭绝人类、毁灭世界的事情一般都是可以的。只是提升自己的力量而已，现在你的力量在中低层的位面是顶尖的，可在高位面可看不上眼。’盖亚对于四糸乃可以好好提升自己实力这件事情还是很看好的，在未来可能会面临比这更强的敌人。而且还有最危险的敌人现在就潜伏在明处，自己等人都知道这个危险在那里，却不能提前制止住她。只能好好的看牢她才行。
　　‘现在你已经有了《lovelive》世界的力量祝福，以及科学世界的天使祝福还有禁书目录再加上自己本身的灵力。这些力量暂时你要好好熟练使用它们。再回到《约会大作战》的时候你也要好好的得到卡巴拉生命树的能力才行。这些都是世界本源的力量，作为第四质点的你，只要好好得到其他精灵的好感那么就可以获得她们一部分的能力。在你的身上就会逐渐形成整个卡巴拉生命树在你的体内。’只不过这样做也有更大的危害.....
　　‘....要四糸乃去攻略精灵吗？’不会要自己去抢五河士道的事情吧？这种事情可不能开玩笑呢。
　　‘只要你和她们的关系足够好就可以了。就好像关系要好的姬友那样就可以了。’所以你这样根本不算解释吧？盖亚小姐。
　　‘诶？为什么感觉好像有什么东西开始拉扯我了呢？’四糸乃现在感觉就像被吸引了似得，没有办法摆脱这股力量。
　　‘这是你要现身的信号。记住了，四糸乃。回到那边的时候你可能会遇到一点麻烦，不好那些都是小事。要好好照顾好自己。’
　　‘知道了。’说完后四糸乃就消失在这个‘现界’。
　　“不知道这样做是对是错啊，阿赖耶。你明明知道如果让四糸乃得到其他精灵的力量，危险可能就更大了。”盖亚严肃的看着阿赖耶，这件事情在一开始自己是拒绝的，如果不是阿赖耶一再说明下自己是绝对不会同意这么做的。
　　“我们要相信她才行，在这些世界让她有了那么多羁绊的原因不就是因为这个吗？”
　　“....希望你是对的吧，阿赖耶。”还是要好好看好四糸乃才可以呢。之前的悲剧绝对不会让它重演了。


104：降临
　　在位于天宫市高空的上方听着一艘战舰正停靠平流层的位置，这艘战舰名为拉塔托斯克（Ratatoskr）。而拉塔托斯克是诉求与精灵对话，以和平的手段解决空间震所产生的灾害为目标所集结成的神秘组织。以五河琴里为司令官，以保护精灵为号召募集各式各样的志愿者。这一天，在进行每天固定的勘察工作的时候舰桥内的一名检测到了灵力的波动。
　　“报告司令官，在刚刚检查到了精灵的波动，并且刚刚天宫市发出了‘空间震’的警报。看来有精灵出现了。”那名成员立刻向身为司令官的五河琴里报告。
　　“哦？很好，那么现在出现的精灵波动是已知的那一位精灵的波动？还有这次的空间震有没有出现伤亡也报告出来。”错在司令座上的五河琴里手中拿着自己喜爱的珍宝珠看着那么报告的成员。最近五河士道成功攻略了一名精灵让他们的士气大涨。没过多久又出了以为新的精灵，现在拉塔托斯克的成员开始自动的在电脑上输入了发现精灵的波动于战舰内的资料库中精灵的波动进行比对，没过一会儿结果就出来了。
　　“司令官，这次的波动是已知的精灵，识别代号：Hermit（隐居者）。这次的空间震的范围很小，所以没有出现伤亡。现在正在显示监控目标的摄像镜头。”一名戴着眼镜的成员在电脑上高速点击着键盘，不一会儿舰桥中间的位置出现了一个巨大的虚拟显示屏在中间将这次的精灵显示了出来。
　　而这个突然降临的精灵就是刚刚被世界的意识拉回来的四糸乃。虽然现在基本已经掌握了灵力的控制，只是这次降临实在是太过突然而没有好好及时控制好让空间震发生了。幸运的是在最后的时刻好好的控制住空间震的范围让损失减少到最小，也让没有躲去避难的市民没有什么生命的危险。
　　舰桥上的视频里显示出来的四糸乃穿回了原来那身饰有兔耳的绿色斗篷的灵装，一脸惊慌的看着周围被空间震破坏的大楼。那副楚楚可怜软软萌萌的样子让拉塔托斯克里面的男性成员心中好像有一根箭射向他们的心中，正中了他们的萌点。一时间他们都为四糸乃那宛如法国娃娃般美丽的样貌给深深的迷住了。
　　“这就是这次的目标啊，看起来是没有什么攻击性的精灵呢。这样也好，这种没有攻击性的精灵让士道去攻略的话才没有什么危险。而且看这个孩子的样子应该比十香好攻略多了。”撕开手中珍宝珠的包装，五河琴里吧珍宝珠含在嘴里。这次的精灵明显不是什么攻击性高的精灵，有着自己等人的帮助再加上士道已经攻略一位精灵的经验应该没有什么问题才对。
　　“神无月恭平，现在士道他在做什么？”五河琴里转头看着捏着下巴一脸奇怪笑容看着屏幕的四糸乃，皱着眉头问道。以她对这个抖M变态的认识她现在肯定在想一些不靠谱的事情。
　　“现在估计实在陪着十香吧。毕竟那个精灵现在可是很黏士道的，一直吵着要和士道去约会呢。真是让人羡慕的家伙呢。”五河士道的厨艺又好，每次都会缠着他要他给自己做吃的。所以这就表示会做饭的男生一般更受欢迎呢。
　　“你刚刚在想什么？神无月恭平。”在神无月恭平心里还在羡慕嫉妒恨的时候，五河琴里突然说道。
　　“我刚刚看到这个精灵的时候就想把这个小萝莉抱回家，然后推到她。前段时间我在网上看到一句话：三年血赚，死刑不愧。我感觉我可以...哈啊！！”没有任何防备的将自己刚刚内心中邪恶的想法说出的神无月恭平在还没有说完肚子就被五河琴里一记重拳击倒在地发出了愉悦的叫声。
　　“来人，把这个死变态拖下来好好的教育一顿。死刑不愧？那我就让你生不如死！”小萝莉？自己不也是萝莉吗？听到神无月恭平这么说四糸乃的五河琴里联想到自己的身上将怒气发泄在神无月恭平的身上。看着一脸愉悦表情的她打了一个响指出现了两个只穿丁字裤的将神无月恭平拖走，无视了他求饶的声音转头看向另一边有着浓浓黑眼圈带着眼睛的女人。
　　“铃音，现在让士道来一下拉塔托斯克，顺便把十香也叫来。现在还是特别时期，如果因为士道的离开而导致灵力倒流就不好了。”作为五河琴里最靠谱的左右手，村雨令音还是十分信的过得。
　　“了解，司令。”点点头，村雨令音准备离开。在舰桥的自动门打开的时候她没有第一时间走过去，而是转过身看一了眼屏幕中的四糸乃。似乎在想着什么，摇摇头离开了。
　　过了一会儿之后，一个蓝色少年以及紫发的少女就被村雨令音带到拉塔托斯克的指挥室中。
　　“琴里现在是怎么回事？难道又会精灵出现了吗？”五河士道一来就对着正在含着珍宝珠的五河琴里问道。自己刚刚在家里给十香做料理的时候就被通知来一下拉塔托斯克，还把十香也开来了。除了精灵的事情应该就没有别的情况了。
　　“叫我司令，你这个草履虫！不过你说的没有错，现在叫你来确实是因为精灵的原因。看屏幕，这就是这次出现的精灵。”屏幕再次拉大，四糸乃可爱的小脸显现在五河士道的眼前，那可爱的样子让他脸上一红。这么可爱的孩子也是精灵吗？
　　“哼！看来士道不仅是个草履虫还是一个变态萝莉控呢。难道你刚刚看到这个孩子就想要推到她吗？”五河琴里看到五河士道被萌到的样子心里生出一股不爽的感觉，当即就直接毒舌到。自己的妹妹也很可爱，为什么就没有看到过你这种表情过呢？
　　“不要乱说话，琴里。什么萝莉控，现在十香还在这里。”被看穿的五河士道慌张的说道，同时有点紧张的看着旁边的夜刀神十香。这可是一个很容易吃醋的主，让她吃飞醋的话要花好长的时间才能哄回来呢。
　　“士道，萝莉控是什么东西啊？好吃吗？”缺乏日常生活知识，天然呆的夜刀神十香含着食指好奇的看着五河士道。对于第一次听到的东西都以为是好吃的东西。现在这个萝莉控又是什么美食呢。
　　“额....那个，算了。你开心就好。”五河士道万幸夜刀神十香没有理解这次词的意思，无力的是到现在还是那么没有常识。明明自己有教过十香这些东西的。
　　“现在Hermit（隐居者）的情款怎么样？有没有出现什么异常。”不去理会五河士道，五河琴里对着舰桥内的成员问道。
　　“是！现在精灵的情况一切正常，只是现在已经有人赶到精灵的现场去了。”一名女性成员快速回答道，并且把屏幕的图像转移到天空中正在向四糸乃移动的人的画面。
　　现在AST的人已经到达了。


105：被戏耍的AST
　　“什么？！难道是AST的人吗？琴里。”看着屏幕中隐约出现的人影，五河士道紧张的问道。对于这个专门消灭精灵的AST组织，五河士道心里是十分的无奈。因为这个组织里面的第一成员是自己的同学：鸢一折纸。
　　对于善良的五河士道对她们这种伤害精灵的行为十分的不满。在第一次看到夜刀神十香的时候就注意到她眼中的绝望想要去拯救她。而且在和她相处的这段时间里面五河士道也知道精灵不全部都是一些邪恶的精灵，夜刀神十香就没有伤害过一个人。而且精灵所发生的空间震也不是她们自己的意愿，而是在无意识中发生的。
　　“嗯，也知道那些人才可以在这么快的情况中知道精灵的位置呢。”屏幕上隐约的几个人影被迅速的拉近，出现了极为穿着显现装备的少女出现在屏幕中。其中一人正是五河士道的同学：鸢一折纸。
　　“报告，现在已经到达目的地。发现精灵，确定精灵的身份：Hermit（隐居者）。现在准备开始发动攻击。”身为AST天宫驻防基地战斗队长的日下部燎子在来到目的地后，看到空间震中心的四糸乃之后对耳机报告情况之后举起手示意自己的部下准备好武器。
　　“四糸奈，AST的人在我们降临这里多久才到的？”四糸乃看到穿着显现装置在空中飞舞的AST的成员，对着左手的四糸奈问道。
　　“嗯～十三分五十二秒。呀～救护车都没有这么快呢。太效率了吧！被人家准备工作都需要五分钟左右的时间才可以出发，现在连十五分钟都没到，这是有多积极啊！”四糸奈体内的生物钟就和小萌老师一样精确到了秒的地步。本来刚刚降临的时候四糸乃就打算离开这里了，只不过四糸奈说想要看一下AST的人会用多久才到这里。实在说不过它的四糸乃只能陪着它了。
　　“啊，现在它们好像已经把武器都拿出来了呢。四糸乃。”看着从腿上拔出武器对准四糸乃的AST成员，四糸奈就觉得好奇。你说那些成为AST成员的女生可以说个个都是美少女。只是你那纤细的身材是怎么受得了重武器重量的呢？
　　“是啊，四糸奈。她们现在还开炮了呢。”看着正在想自己飞来的导弹，四糸乃的心中毫无波动，甚至感到了一丝的不屑。现在这种热武器四糸乃是一点感觉都没有。现在有着各个世界力量以及魔法书知识的四糸乃现在不再是只用灵力的精灵了。
　　导弹爆炸发生的尘埃让四糸乃的身影消失在AST成员的眼中，拉塔托斯克里面的成员一脸紧张的看着画面中的镜像。五河士道看着AST的成员居然一言不合就直接对四糸乃发动攻击这种行为握紧双手，指甲深深的陷入皮肤中。
　　“队长，击中了目标。消灭目标了吗？”一名队员来到日下部燎子身边问道，“这次的攻击异常的简单。看来这个精灵刚刚害怕的不敢动弹了呢。”
　　“...不对，绝对没有这么简单。全员！听我命令！不要放松警惕。”日下部燎子眉头紧皱着，自己等人的攻击精灵不可能不会做出反应。就算刚刚导弹确实有击中，可日下部燎子认为刚刚的目标绝对有什么问题。
　　“是！”就在几人警惕的时候，漫天的尘埃消失了，取而代之的是一道厚厚的冰墙出现在四糸乃的身前。旁边有些许的碎冰，一看就知道是从冰墙上掉落的。
　　“果然没有这么简单吗，刚刚一瞬间Hermit（隐居者）就在自己的眼前弄出一道冰墙挡住了导弹的攻击，只是因为爆炸飞起的尘埃让我们失去的视野才是呢。”真是可怕，明明一副好欺负的样子却让日下部燎子的心里的压力剧增，“全员加大火力！居然精灵想靠冰墙来阻挡我们的攻击！那我们就用火力来好好击破精灵的防御！”说完举起手中的武器对着四糸乃连续发动攻击。
　　“是！！”全员开始疯狂对着四糸乃发射导弹，而鸢一折纸眉头一皱，被日下部燎子瞪了一眼之后只好继续执行命令。
　　“她们好像想靠火力来压制我们呢，四糸乃。等一下就好像烟花一样，我们附近就会‘轰！’的一下发生连续性的爆炸哦。”模拟烟花爆炸的样子，四糸奈夸张的张开双手看着四糸乃。
　　“如果这样的话那么这附近的土地会因为爆炸而出现很大的损失的，四糸乃可不能让这些导弹爆炸呢。”眼中出现蓝色的光芒，四糸乃对着导弹伸出了右手。运用灵力开始控制着空气的温度。
　　正在飞行的导弹因为周围的空气降低的原因背后的火焰熄灭，并且火箭周围开始结冰，最后被厚厚的冰包裹起来的导弹因为重心的原因掉落在地上。让AST成员以及拉塔托斯克的全部人都目瞪口呆，居然一点作用都没有。
　　“不能这样了。”日下部燎子咬牙看着现在已经逐渐开始丧失斗志的成员，指挥到。“现在放弃热武器！装换激光武器！我就不相信Hermit（隐居者）的冰可以把激光也冻成冰。”拿出激光枪的日下部燎子就不信这个邪了。这是接下来的情况让她始料未及。
　　“队长！情况不对！显现装置的飞行系统开始出现故障，快要掉下去了！”一名成员高声尖叫道，接着其他成员也陆续出现飞行失灵的现象。现在已经慢慢往下降了。
　　“怎么回事？”日下部燎子身上的显示装置也开始出现失灵的现象，在她朝显现装置飞行的部分看去时双眼睁的大大。“冰？居然会有冰出现在这里。难道说是Hermit（隐居者）做的！？”
　　在不知不觉中让显现装置结冰让自己等人不能飞行。这和之前资料上面的不一样啊。
　　“可恶！？可恶的精灵！？”鸢一折纸操作着失控的显现装置，看着地上的四糸乃。一咬牙直接加大了飞行的力度在瞬间突破了冰的封锁抽出激光剑向四糸乃冲过去。
　　“折纸！？可恶啊！”日下部燎子看着飞向四糸乃的鸢一折纸，在经过心里斗争之后已经不能管那么多了。就算会给显现装置带来损害也学着她一样强行突破了冰封。
　　“果然这个人对于精灵的仇恨不是一般的高呢，四糸乃。在平时明明是生人勿近的冰山美人，现在因为精灵的原因表情变得丰富起来了呢。”因为愤怒而扭曲的脸让鸢一折纸身上充满暴虐。
　　“现在我们没有什么时间和她们玩了。现在拉塔托斯克的人一定也在监视着这里，要速战速决了啊。四糸奈。”鞋下出现冰刀的四糸乃十分轻易的多过了鸢一折纸的攻击，在她还没有反应过来的时候小手放在她的身上让她的身体快速结冰。
　　“什！？”在一瞬间就只剩下头没有被冰冻的鸢一折纸怒视着四糸乃，现在自己已经彻底丧失战斗力了。
　　“对不起。不过这样的冰会在十分钟后消除。不过要赶快去洗一个热水澡不要会感冒的。现在我就先告辞了。”对鸢一折纸鞠了一躬之后，看着已经恢复过来的AST成员四糸乃举高右手，手中出现蓝色的光球。
　　“你！？”在没有反应过来的情况下，四糸乃将手上的能量球砸在地上。瞬间周围都出现了十分浓厚的雾，只能通过肉眼看到几米的距离而已。等到浓雾消散之后，四糸乃的身影已经彻底消失不见，连灵力反应也消失了。


106：召唤
　　“这次的行动看来是失败了，附近的精灵反应已经消失。也就是说Hermit（隐居者）已经离开这里了吗？这次的行动很奇怪啊，之前Hermit（隐居者）也有出现过。为什么没有展示出现在的实力？而是选择逃跑呢？”日下部燎子拿出机器，看到里面显示已经没有精灵反应，无奈的叹了口气。看着周围垂头丧气的AST成员，这一次的行动看来会对她们的信息发生一些动摇吧。
　　“嘭！”这是传来一阵破冰的声音，日下部燎子转身看去发现刚刚被冻住的鸢一折纸现在已经从冰块中出来，呼吸急促的倒在地上。看来刚刚的冰冻让她失去了一定的体力，而且经过刚刚的冰冻现在她的呼吸都可以看到白气。如果不马上去泡一个热水澡那么第二天一定会感冒的。
　　“折纸！你现在身体好冰，现在要赶快回去才行。不然你会感冒的。”说完一个帅气的公主抱抱起鸢一折纸，转过身对其他AST成员说道，“这次的行动失败！所有成员现在和我一起马上回去！”
　　“是！”AST的成员大声回应了日下部燎子，全部运转身上的显现装备向AST基地的方向飞去。至于被导弹还有空间震破坏的现场等一下会有专门的人来收拾残局，这就不是她们担心的事情了。
　　“队长，这次的行动Hermit（隐居者）的行动和以往的不同，我们要重新拟定一下情报并且报告上层才行呢。”虚弱的鸢一折纸想起刚刚在一瞬间自己就被冰冻起来的场景，自己完全不是对手呢。而且可以感受到对方手下留情了。这种无力的感觉让鸢一折纸握紧拳头。
　　在另一边的拉塔托斯克（Ratatoskr）上，众人从刚刚的场景中回过神来。五河琴里眉头紧皱着，本来还以为是一个可以放心的目标。现在看来只不过是一个隐藏起来的野兽而已，明明以往Hermit（隐居者）出现的时候都没有表现出什么攻击行为，为什么这次会出现这么反常的现象呢。
　　“司令！现在现场的精灵反应已经消失！现在看来Hermit（隐居者）已经离开。”拉塔托斯克的成员搜索着现在的灵力反应，结果让人失望，现在对方的信号已经消失，自己等人不能找住对方。
　　“周围的监控摄像里面有没有Hermit（隐居者）的身影出现在里面？好好找！”五河琴里右手一挥，现在这点时间怎么可能这么快就消失了。一定有什么线索留在附近才对。
　　“报道！周围的监控摄像大部分因为空间震的原因失去了作用，而正在运作中的监控器里没有发现对方的身影。现在Hermit（隐居者）确认完全消失，回到‘现界’了。”
　　“唉～看来这次的行动失败了呢。不过获得了Hermit（隐居者）新的资料也不错。所有人现在将资料与之前数据库中的进行对比，做一份新的报告出来。这次Hermit（隐居者）出现新的状况你们要好好研究清楚。”就好像换了一个人一样，怎么回事？为什么突然变了这么多呢？
　　“琴里，这就是这次出现的精灵吗？”五河士道看到头疼的五河琴里有些心疼的来到她的后面伸手替她按摩着太阳穴。
　　“你...是啊，没错。就是她。她是之前就已经出现过的精灵，识别代号：Hermit（隐居者）。之前每次出现的时候都会带着小型的空间震，并且每次周围总是倾盆大雨。这一次并没有这种现象。目前的资料看来对方是可以操控水与寒气，只是这次一瞬间就把一个人完全冰冻住的能力让我们之前丢她的评价完全推翻了呢。”五河琴里感觉到脑袋上那双手脸上先是一红，但随着痛疼的减轻让她慢慢的放松下来，对五河士道‘失礼’的行为也变得不在意了。
　　“...很危险吗？琴里。我不感觉这个精灵有危险的地方。”
　　“哦？这么快就迷上人家了吗？还真快啊，你这种程度是可以打电话叫警察叔叔带走的程度了，死萝莉控。不过我们接下来就是让你去攻略这个精灵呢，看来以后我人渣的哥哥就要被送入监狱了呢。不过没关系，刚刚神无月恭平那个变态已经说了三年血赚，死刑不亏了。放心的去吧。”对于五河士道可以相信精灵，五河琴里还是感觉很开心的。毕竟只有这样以后才能好好的攻略精灵。只是心里那份不爽让她再次恶言相向。
　　“才没有你说的那样子呢。只不过是因为我看她只是把那些AST的成员动起来，并没有伤害她们。你不是说她可以在一瞬间把一个人给冻起来吗？居然有那么强的力量最后也只是选择逃跑，代表她并不想伤害别人吧。”就好像第一次见到夜刀神十香一样，就算当时已经感到绝望也没有对AST的人挥出致命的刀刃。她选择一次次的忍了下来，消失在她们的面前。
　　“呵，还不赖嘛，士道。现在有点进步啊，看来攻略十香这件事让你成长了不少啊。放心吧，我们拉塔托斯克的所有成员都会好好帮你把这个可爱的小女孩攻略下来的。”五河琴里拍了拍他的肩膀，无视他一脸黑线的样子大声的说道。
　　“是、是啊，真是谢谢大家了。”想到上次的攻略十香时候发生的事情，五河士道嘴角就不受控制的开始抽搐起来。这种自己是主角，他们是galgame玩家一样的通过选项让自己去说话的帮助还真是特别啊。不过这些攻略可没有什么存档、读档的说法。还是要自己机智一点才行。
　　在城市的另外一边，四糸乃将身上的灵力隐藏起来，来到公园上坐着。身上的灵装换成了简单的白色连衣裙。
　　“四糸乃，现在应该已经太过拉塔托斯克的监控了吧？”
　　“放心吧，只是通过卫星进行监控而已。这种机器只要用一下能力屏蔽一下就可以了。只不过现在你要好好注意一下不要被别人发现你身上的灵力反应就可以了。她们可以通过一下特殊的探测器来找到精灵的位置。”
　　“恩，我知道了。不过现在还要四糸奈你帮忙屏蔽一下周围的勘察呢，现在我要召唤她们过来了。”拿着脖子上的项链，利用这个力量作为引导在地上出现了六芒星的魔法阵在地上闪耀着光芒。
　　“呀嘞呀嘞，还真是会替人添麻烦呢。就这么等不及了吗？”明明才刚刚逃出来而已，还真是心急啊。
　　“啊拉，看来这个孩子的情况很有趣呢。”只是她没有注意到在暗处有一双眼睛正看着她。看起的看着地上的魔法阵赤红色的眼睛闪耀着名为兴趣的光芒。


107：缪斯三女神
　　在已经日落的住宅街道上，名为五河士道的‘普通’高中生正迈着自己沉重的脚步向超市走去。作为五河家的家庭煮男，现在他要为自己今天的晚饭做好准备。现在家里有了一个大胃王的他身上的工作有大了很多，而且家里的那位大神如果不满意就会发生更严重的事情，为了整个天宫市的安危五河士道走向离家最近的超市。
　　“唉～”想到今天上学发生的事情不由得叹了一口气，五河士道感觉身上的疲惫更深了，脚步开始变得摇摇晃晃起来。
　　自从上个月开始夜刀神十香转学到来禅高中之后两个人之间的争吵每天都会发生，现在都已经成为了班级上的日常。
　　今天在学校的时候夜刀神十香还有鸢一折纸又一次因为在家政课上自己要吃谁做的饼干这件事情吵了起来。五河士道花了好大的精力才把两人好好的安抚了下来。可就算安抚下来这两个美少女也绝对会因为其他的原因再起发生争吵。其实她们只要不打起来五河士道是不用担心的，问题是班上同学的眼神实在是让自己受不了啊。
　　不过想想也是，纯真可爱的美少女夜刀神十香还有冰山美人鸢一折纸每一个都是可以成为校花级存在的美少女因为五河士道的存在而在那里争风吃醋，处于青春期的男生们看到自己和五河士道的差距这么明显的情况自然就看他不顺眼。
　　‘为什么他那么受欢迎而我却没有任何人喜欢？’带着这样的问题，每个男生的怨念都快要实体化让五河士道浑身难受。班上男同学那些羡慕嫉妒恨的眼神还有班上女生的鄙视都让他的身心备受煎熬。现在的疲累不是在身体上，而是心累啊。
　　“为什么她们之间的关系就不能友好一点呢？每天都吵架难道她们就不累吗？”不，因为有你的原因所以她们绝对会一直的吵下去。你这个想法一点都不现实，还是好好想想怎么解决班上同学的问题才是重点，你现在在班上同学的眼里已经快要变成人渣了。
　　“还有琴里什么时候才可以不让我去玩那种游戏啊？虽然我现在是血气方刚的男高中生，不过你这样公然的拿着十八禁的galgame让我玩从里面学到攻略对更好的面对精灵。好！玩这个游戏我就不说了，十八禁的galgame什么的我也不吐槽这件事情。可是为什么每次你都要让我把每个玩过的游戏里面的图片进行全收藏然后你还要亲自检查才能过关呢？这不是在找事吗？”忍不住心里的苦的五河士道不顾路人看智障的眼生仰天长啸着，有谁可以知道我的苦啊。
　　“所以说这个世界哪有妹妹会让自己的哥哥去玩galgame的？而且还有那么多的要求，让我做完成CG全收藏还要让我说玩完之后的感想？这是什么耻辱play吗？”本来精灵是女生让他感觉很万幸了，只是为什么还要以‘为了避免出现性格奇怪的精灵出现而准备的galgame’这种奇怪的理由而准备游戏也真是够了呢。
　　“现在不知道那么精灵现在在什么地方呢，不知道现在在什么地方安不安全呢？明明每个精灵都是那么可爱的美少女为什么就会被打上‘天灾’的标志呢？因该是因为误解吧...”想到之前在拉塔托斯克（Ratatoskr）上面见到四糸乃的样子之后就一直很在意这个好像洋娃娃一样可爱的小女孩，看起来虽然附有攻击性，可都是以牵制为准并没有做出伤害性的攻击。
　　在五河士道不知道的地方，几双眼睛正直直的看着垂头丧气的他。甚至还有人拿出了摄像机把他现在的样子拍了下来。
　　“喂，希。我们这个样子不好吧，这样偷拍人家什么的，不小心被发现就糟糕了。”一头亚麻色的柔顺长直碎发，左斜直刘海，右侧半扎着侧马尾，明绿色的蝴蝶结发带，琥珀瞳的美少女看着紫色的长发，用两个粉色头花系成双马尾的美少女小声的说道。现在路上还没有什么人经过，如果被人看到就会当成怪人的。说不定警察叔叔什么时候就来了呢。
　　“嘘～咱现在在勘察地方的情报呢，琴梨。这个男生就是四糸乃告诉我们以让精灵迷恋上他为目的的来攻略精灵的男生。现在我们要好好的看一下这个男生是什么样的家伙才行。难道你想看到四糸乃最后被这个男生攻略吗？”拿着摄像机的女生皱着眉头看着对方，怎么刚刚说要出来查看情况的时候你是第一个站出来了，怎么现在会有这种疑惑呢？
　　瞬间亚麻色头发的女生把头低了下来，对于这件事情是绝对不可以的。要让四糸乃被攻略什么的？果然还是把这个男生干掉比较快一点呢。这样想着她露出了一个奇怪的笑容。
　　“表面上看起来就和一般所认知的高中生一样很普通喵。为什么要选他来攻略精灵呢？而且还想攻略很成功的样子喵。希，小琴。看来这个男生身上有什么特别的地方呢。”橙发黄瞳，中性化的外貌面貌清爽的女孩子在两人的下面眯着眼睛看着五河士道。这样的男生在自己的世界上哪一个学校都好像一块砖头，一砸一大把一样。如果这个男生没有什么特别的地方绝对不会选择让他来攻略精灵的。
　　“现在我们都不是有和四糸乃契约之后得到的灵力吗？你们现在感知一下他现在的情况，他身上有着某种力量在里面。看来应该就是之前被他成功攻略的一个精灵的灵力了才对。他身上有着可以封印精灵的力量，这就是他身上特别的地方了。”盖亚还有阿赖耶和自己说过这个世界的情况，本来收到意识体的消息说四糸乃消失的时候自己还很紧张。现在四糸乃原来的世界找到了最需要警惕的男生出现了。她对五河士道的好感在瞬间降到了最低。
　　“恩～可是凛感觉到他身上有着两股力量呢，也就是说之前他也封印过一个精灵了才对呢。不过他是通过什么样的方式在封印精灵的呢？希。”南琴梨好奇的看着东条希，对于这个世界自己了解的并不多。平时那么神通广大的东条希应该知道很多事情呢。
　　“呵呵～通过KISS哦，琴梨、凛。”东条希冷笑的看着东条希还有星空凛，这也是她最不能接受的地方。
　　“K！KISS！！！”*2两人捂着自己的樱桃小嘴，那不就是表示他想攻略四糸乃的话，最后四糸乃会和他接吻咯？两人想象了一下那个画面....
　　不行！！绝对不行！！才不会把四糸乃交给他呢。本来还不坚定的想法变得坚定起来。
　　“那么现在不要再说些别的了，好好的看好四糸乃不要让他接近四糸乃才是最重要的事情。”这个男生，果然还是诅咒他死在修罗场上才行。以‘缪斯’女神的名义诅咒他！
　　“咦～为什么突然变得这么冷？”突然传来的寒气让五河士道发抖看了看四周，并没有发现什么异常。“应该是幻觉吧？现在还是快点把晚上的食材买回来吧，回去晚了十香又要吵起来了。”
　　说完加快脚步走向超市，而身后四个美少女继续她们的跟踪人物，可怜的五河士道不知道现在有四个美少女在跟踪她。而第四名女生在另外一条街上拿着相机不停的拍摄着。
　　作者留言：
　　感谢エヴァンジェリン送的一百个刀片。谢谢各位


108：时崎狂三
　　晚上的天宫市一片宁静，在一栋不算华丽但却给人一种十分温馨感的小别墅中。这是四糸乃用之前世界的意识赞助给自己的钱买下了这个别墅。不知道是因为世界的祝福还是因为日本的房价实在是太便宜的原因，买下这栋房子要的钱并没有花费四糸乃太多的钱。而且在《Lovelive》的世界里四糸乃通过漫画也赚了一些钱，现在身上还有足够自己消费的资金。
　　在这栋温馨的别墅里，三位美少女正在客厅正坐在地上，低着脑袋。一脸忏悔的听着身前穿着围裙的四糸乃的说教。今天的晚上回来的时候被四糸乃在玄关的地方抓个正着，怎么解释都没有用。四糸乃用着不能拒绝的态度让她们三人正坐在地上。听着她的说教。
　　“今天你们出去找了士道先生吧，希姐，小鸟还有凛。明明让你们去买一下今天晚上要用的食材，结果你们因为在路上看到士道先生所以就选择去跟踪他，希姐你还用摄像机拍下士道先生的样子。你现在拍下这个要做什么？观察研究吗？”和四糸奈一起看着刚刚没收的摄像机，四糸乃奇怪的看着东条希问道。里面的画面五河士道一点都没有察觉到自己被跟踪的感觉，看来这三个人的跟踪技术很高明呢。
　　“四糸乃，你不要怪希。是我想要见识一下四糸乃世界里面那个可以攻略精灵的家伙到底是什么样的人才这样的，请你原谅希还有凛吧。”南琴梨不忍心看着东条希还有星空凛被骂的样子，就打算顶替她们。
　　“什么！不行喵。小琴。这都是凛自己按捺不住心里的好奇才跑过去喵，凛也有错。你不要怪她。”
　　“不行！这件事情是我用学姐的身份来让你们跟着我的，这件事情的主谋是我才对。”三个人开始在那里互相抢着说自己才是主谋，感情还真好啊。只不过四糸乃又不是为了惩罚你们，你们这个样子好像四糸乃是坏人一样。
　　“你们真狡猾，明明知道四糸乃不会怪你们还要这样子说四糸乃。”叹气的看着娇笑着的三人，四糸乃感觉就是一阵头疼。
　　“恩？你们看，好像除了一门之外也有人跟踪五河士道的样子呢。你们看这个地方。”四糸奈突然叫到，指着摄像头的一个角落示意大家看过去。四人顺着四糸奈的指示看过去，结果真的看到一个纯白发型的女生正躲在一个电线杆后面拿着照相机正不停的拍了五河士道。
　　“诶！刚刚没有注意到有这个人啊，没想到现在还有人跟踪这个男生呢。四糸乃你知道这个女孩子是谁吗？”南琴梨好奇的问着四糸乃，虽然看不到正面，不过这个女生身上的校服和五河士道身上的衣服应该是同一个学校的。就以女生的身材南琴梨也不认为这个女生回事所谓的背影杀手。
　　“嗯～这可样子再加上会偷偷拍着士道先生的照片有点类似跟踪狂的女生除了鸢一折纸之外就没有其他人了。这就是鸢一折纸的样子。”用灵力在空中呈现出鸢一折纸的样子让三人了解她的样子。不得不说鸢一折纸真的是不输给精灵的美少女呢。不过除了五河士道之外不在意任何人...啊，错了。除了精灵之外，她对其他人都不感兴趣。只是她对士道的爱让四糸乃联想到白井黑子对御坂美琴的爱一样，都属于变态的级别呢。
　　“因为在小时候失去双亲充满绝望的时候被五河士道安慰所以对他产生了依赖感，现在除了精灵之外最在意的人就是他了。小时候因为精灵的原因所以痛恨精灵，现在加入AST组织来寻找杀死自己父女的炎之精灵。”只不过真正杀死鸢一折纸的父母的人其实就是她自己，再回到过去的时候不小心杀死了自己的父母。只不过这句话她没有说出来。
　　“真可怜，在小时候就失去了自己的父母。如果是我的话估计也受不了吧。”看着面无表情如人偶般的鸢一折纸，南琴梨觉得她很可怜。当初一定受了很大的痛苦才是呢。不然不会变成现在的样子。
　　“让我更在意的是五河士道这个人在小时候见过她然后安慰她，在她心里产生好感以至于现在变成变态来疯狂的跟踪他呢。果然有一套啊，这个五河士道。在无意间就可以攻略一个这么漂亮的美少女，让她来攻略精灵看来也没有什么说不过去的地方呢。”东条希眯着双眼危险的思考着要怎么对付五河士道的方案，就算他是这个世界的主角，要把注意打在四糸乃的身上也要让他知道自己的厉害。
　　“听你这么一说，也是啊。”光注意鸢一折纸的情况都忘记五河士道这个人了。明明无心却做到攻略这种事情不知道会让多少男生羡慕呢，不过这种无意再是最危险的地方呢。南琴梨还有星空凛的眼神变的危险起来，这样更不能让他接近四糸乃了呢。
　　“所以说你们注意的是这个事情吗？”四糸乃哭笑不得的看着三人，“我不是答应过希姐，回到原世界的时候我是不会去理士道先生的吗？只是现在还有很多的谜题需要四糸乃去好好理解一下才行。所以接近士道先生是必须的。”
　　是啊，自己精灵的身份肯定被拉塔托斯克的人知道了。面对他们是迟早的事情，而且如果想要获得其他精灵的好感也需要和五河士道接触。这是没有选择的事情，只是在接触五河士道之前还需要去做一件事而已。
　　“算了，这件事就先到这里吧。我现在还要先去解决一下晚餐的事情呢。现在家里的厨房还有一点食材可以使用，晚餐稍微做的简单一点就可以了。”把摄像机坏给东条希，拿起放在桌上的汤勺就转身走向厨房。今天不知道她会不会来，不过自己可要做好准备呢。
　　“嘻嘻嘻～就让我们来帮一下你吧，四糸乃。那样晚餐可以更快做好。”东条希小跑过来微笑道，之前自己就一直帮四糸乃做晚餐了，两人已经形成默契了。
　　只不过南琴梨看着两人嬉笑的走向厨房，心里出现一股不舒服的感觉。嘟了嘟嘴，南琴梨走上去来跟着两人一起来到厨房。现在自己可不能输给东条希了。
　　“啊嘞～小琴还有希感觉好奇怪啊。发生什么事情了吗？”星空凛看着四糸乃三人的背影感觉有些不对劲。只不过身为笨蛋的她并不能知道刚刚的那种感觉是什么，摸了摸自己的脑袋想不出什么的她直接放弃了思考的想法，来到客厅进行日常的灵力修炼。这一次四糸乃带着自己来到其他的世界自己要好好的帮到她的忙才行。不能辜负这份信任。而且自己也不会做饭，如果去了厨房也只不过是添乱而已。
　　一个小时后，有着两人帮忙打下手的四糸乃很快就解决了晚餐的问题。四人坐到餐桌在准备想用晚餐的时候被四糸乃制止住了三人。
　　“怎么了？四糸乃。现在还有什么事情吗？”三人奇怪的看着四糸乃，难道还有什么事情吗？
　　“今天晚上还有客人人家里做客，现在我们先吃很不礼貌。现在我们再等一下，她应该马上就来了。”这次室友事情想要拜托对方帮忙的，而且这个人如果没有想错的话现在应该已经来了。
　　“啊拉，很抱歉我来迟了呢。神奇的精灵。很高心你可以邀请我呢。”一位穿着黑色与血色相间的哥特装的美少女在客厅阴暗的地方走了出来，娇笑的看着四糸乃。
　　东条希三人眼神严肃的看着这个女孩，看着她露出来的左眼瞳孔是一个金色时钟就知道她绝对不是普通人。开始凝聚体内的力量防止她的偷袭。
　　“嘻嘻嘻～三位小姐不用紧张，这一次我是应邀请来到这里。先自己介绍一下，我的名字叫时崎狂三，和她一样是一个精灵哦。”


109：准备进攻DEM社
　　餐厅里因为时崎狂三的是我介绍变得严肃起来，餐桌上的东条希等人纷纷拿出自己的武器警惕的看着时崎狂三。
　　对于这个未知的精灵三人可不敢放松，东条希拿出自己的塔罗牌抽搐一张牌。上面显示出来的是一个身上颜色显示一黑一白的人，也就是善良以及黑暗对方身上都有。不过塔罗牌的意识并不是指她是邪恶之人，而是用邪恶的行为来掩饰自己心里真正想要做的事情。
　　东条希皱着眉头看着这张塔罗牌，可以从这里知道对方并没有什么恶意。只是她就算是为了善而做出恶这件事情也已经做出来了，现在她可不能相信这个人。
　　“不、不要这样，希姐，小鸟还有凛。狂三姐是我叫来的朋友，这次我是有事情想要狂三姐的帮助才让她来我们家的，你们不要这样。”四糸乃紧张的看着三女警戒着时崎狂三，这件事情还需要她的帮忙才行。想要和她弄好关系可不能因为这个原因而失败呢。
　　“哼！哼！不用担心我会做什么，之前你们出现的过程我可是有好好看在眼里的呢，异世界的朋友。我想我们想在应该可以愉快的享用晚餐才是呢。”看着还在警戒中的三人，时崎狂三无奈的一笑。伸手身上出现一阵红色的灵光包裹住自己的身体，身上的灵装换回了普通的便服。一头黑色长发绑成两条辫子，怡然地垂落在双肩，瀑布般的刘海遮住了原来有着金色时钟的左眼。就好像有家教的大小姐一般温柔的看着众人。
　　东条希等人看着收起灵装的时崎狂三似乎受到了她的诚意解除了警戒的神情，客厅的气愤再一次回复了平静。见到时崎狂三主动退步四糸乃也是松了一口气。她知道时崎狂三并不是什么坏人，只是四人如果发生矛盾那么事情真的会变得麻烦起来的。
　　“你在那天晚上在公园吗？”东条希眯眼看着时崎狂三，那天自己因为太过兴奋，只在意四糸乃忘记警戒当时的情况了，就算当时有人在场自己也不能感受到呢。大意了。
　　“嗯，当时跟着灵力的波动来到公园的时候突然消失了。只不过当时明明四糸乃还在那里并没有走，有点奇怪我就在那里躲起来没有离开。结果就看来四糸乃使用魔法阵召唤你们的画面呢。”神奇的力量，在时崎狂三的记忆力并没有什么精灵会使用魔法，所以就一直注意着四糸乃的情况。也是因为这个原因才答应了四糸乃的邀请来到这里做客的。
　　看着气愤越来越紧张的四人，四糸乃伸手用出让人冷静情绪的魔法让几人冷静下来。
　　“希姐、小鸟还有凛。不要这么警戒狂三姐。就算你们不相信狂三姐，也相信四糸乃吧？由四糸乃对狂三姐对担保，狂三姐绝对不会是什么坏人，请相信她。这个家现在是对狂三姐展开大门，欢迎她随时来家里做客的。”四糸乃表情严肃的看着三人，自己知道时崎狂三的目的。尽管不赞成她那样做而且也不会成功。但是她想到去支持她。
　　“啊拉，你这么说真的让我很感动呢。你们也可以放心，这次我来做客的原因是因为四糸乃和我的交易，没有其他想法。”时崎狂三看着为自己辩护的四糸乃，心里流过一丝的感动。尽管心里早已习惯被人误会，成为最邪恶的精灵。但现在可以有人原因相信她让她心里久违的出现名为感动的情绪。之前如果对四糸乃只是抱有好奇，现在就想好好抱抱这个可爱的小家伙。
　　在众人解决晚餐问题之后，四糸乃带着时崎狂三来到客厅，亲自为她倒上一杯茶让她坐在自己对面。东条希三人坐在旁边的长沙发上看着两人，现在是他们的时间，自己等人可不能打扰她们。
　　“现在多谢你的款待，不过现在可以和我说说你想要和我做的交易是什么吗？我可是很好奇呢。”姿态优雅的喝了一口茶，时崎狂三仪态优雅的看着四糸乃。现在礼自己已经收到了，现在可以看看对方到底想要摆脱自己什么事情了。
　　“嗯，四糸乃想要做意见事情，只不过这件事情需要很多的帮手来帮忙。这次的事情我需要希姐你们还有狂三姐你一起帮我去就一个人，那个人现在被关在一个地方。我想要把她就出来。”这个人虽然在以后就会逃出来。只不过四糸乃不想让她再收到折磨了，如果有了狂三的力量再加上东条希等人的帮忙那这件事情就十拿九稳了。
　　“你想要帮手？也就是说你想要攻陷某个地方啊。只是以你的实力只要想的话，那攻下那个地方应该是很容易的事情吧？”那天晚上使用的神秘力量时崎狂三不相信她一个人有什么问题。
　　“不行的，狂三姐。现在四糸乃确实有能力一个人去做这件事情，可是现在四糸乃还不想那么早就暴露自己的实力。所以我才需要你们帮我打掩护。”如果被人发现自己的真实实力可能就会让自己成为全世界的敌人，每个世界的政府都害怕实力超过自己的存在。就算拉塔托斯克不是敌对精灵的组织，可是拉塔托斯克后面的圆桌会议是什么样的人自己可不能轻易相信。
　　“我想要去的地方就是DEM社那里去救出在五年前被抓紧去的精灵，所以这次我们的需要很多人来分散她们的注意力。而狂三姐的能力可以好好的做到这一点。”四糸乃看着若有所思的时崎狂三知道她想的事情。在原著诱宵美九的事件中她就是为了知道原始精灵的事情才帮助五河士道拖住
　　DEM社大部分的成员的。现在自己的目的和她一致，四糸乃也不担心她不帮助自己。
　　“如果是这个那么我可以帮你，只是我现在剩下的时间不多。这次的事情恐怕会消耗我很多的时间，现在恐怕只能等下次时间充足的时候才行了。”按了按自己的太阳穴，时崎狂三对于四糸乃要做的事情很意外。自己很早之前就想要去找这个精灵问一下事情了，只是自己去的话计划肯定不能成功。
　　这次有了四糸乃还有其他三个实力未知的人的帮忙，成功的几率很大。问题就是自己现在的时间并不让自己在这次行动中使用，自己的实力可以时间息息相关。不好好准备的话可是会影响这次行动的成功率的。
　　“不用担心，狂三姐你的这个事情在我的报酬里面。”四糸乃绘出一个金色的五芒星魔法阵对准时崎狂三，魔法阵发出金色的能量慢慢包裹住时崎狂三。时崎狂三看着身上温暖的光线，突然惊讶的张大了眼睛。如果现在时崎狂三的左眼刘海没有挡住她的眼睛，那么就可以看到那个时间不断的旋转着。自己体内的时间正在以极快的速度增加着。除了剥夺生命之外第一次知道还有其他的方式补充时间的时崎狂三抬头看到脸色有些苍白，正在那里小喘的四糸乃。
　　“这一次，四糸乃给狂三姐的时间应该足够这次得到行动了吧？四糸乃我可是向把报酬给姐姐了，姐姐你可要在这次行动里好好处理才行呢。”感觉身体有些发软的，看来三十年的时间量还是有点多了啊。如果没有然德基尔（Zadkie）恐怕自己这次会有一段时间不能行动了呢。还好现在已经慢慢恢复过来了。
　　“...真是、真是一个笨蛋呢。居然你已经叫我姐姐了，那么我就好好大显身手一次吧。”有了这么多的时间，就算独自前往DEM社自己也一点都不虚呢。不仅为了自己，同时也为了这个让人头疼的妹妹呢。
　　“好，那么这次的行动。我们要好好加油了，大家。”四糸乃伸手做出V字型，东条希三人伸出自己的手和四糸乃围成一个圈。转头看着时崎狂三，现在就只能她了。
　　“啊拉啊拉，还真是一群奇怪的人呢。不过我不这么做恐怕也不行呢。”无奈的伸手做V和四人围成了一个圈。
　　“那么大家，这次我们的行动要....”
　　“加油了（喵）*5”


110：现在开始作战
　　在凌晨之时，月亮已经高高的挂在空中，散发着皎洁的月光让本该阴暗的环境变的明亮可见。但过了一会儿出现一大片云朵将月亮挡住，使地上又陷入一片黑暗之中。让这一夜显得特别的漫长。现在这个时间大多数的人早已结束一天的劳动陷入了睡眠，所以这个时间可以说是每个地方防守最脆弱的时候。
　　DEM社世界首屈一指的大型企业，也是除了拉塔托斯克以外唯一有能力制造显现装置的组织，包含AST在内的世界各国军警秘密装备的显现装置皆出於DEM公司之手。主张积极消灭精灵，但身为这个组织的执行董事艾扎克·雷·佩勒姆·维斯考特在得到精灵体内的灵结晶从而获得精灵的力量而创立了DEM公司，利用显现装置杀死精灵来达到其目的。
　　在杀死精灵的目的背后只不过是为了抓捕精灵将她们囚禁起来，将精灵身上的灵结晶抽取出来。而现在他应该还没有吸收本条二亚的反灵结晶拥有了她的能力。也就是说现在时间还有机会，四糸乃想要把本条二亚救出来。
　　在太平洋靠近霓虹的某个小岛上，DEM社的某个分公司就建立在这座岛上。岛上的森林中出现一个蓝色的魔法阵发出淡淡的光芒，六芒星的魔法阵看得十分的华丽。在光芒之中出现了五位美少女的身影，她们就是这次计划袭击DEM社的四糸乃等人。
　　时崎狂三看着地上不断运作的魔法阵，眼中散发着好奇的光芒。这是她第二次见到除了灵力之外的力量，可心里的震撼还是经不住让她仔细观察一下自己这位可爱的精灵妹妹。想想自己当初有过吞噬四糸乃的想法，从她身上得到足够的时间回到过去。现在想想还真是万幸自己谨慎的性格，差点就翻船了。
　　“这里看来就是DEM社所在的小岛了呢。呵！看来那个世界的野心家都不会在人群繁华的都市里建造自己的基地呢。现在看来在这个世界也不例外啊。”换上一身兜帽的东条希看着手中的塔罗牌，上面的‘黑暗’的图案让她的眼睛眯成一条缝。说什么为了另类的安全消灭精灵，结果还不都是为了自己的私欲在这样做的。
　　“现在我用魔法阵将我们现在的气息都隐藏了起来。现在DEM社的人注意不到我们。”四糸乃右眼出现一个小型的魔法阵看着不远处DEM社的建筑，魔法阵在眼中不断的旋转着，“我可以在建筑物中感受到灵力的波动，现在看来DEM社捕捉过来的精灵应该被她们关押在这个地方才对。”
　　四糸乃一挥手，眼前出现一面镜子。只不过镜子里面显示的不是她们而是在DEM社门口的场景。
　　“现在看来有两名装着机械铠的女性正在把手门口，门口附近有着隐藏的摄像头。看来现在警戒很强，她们身上穿的机械铠也比AST组织的装备要精良许多。想要无声无息的进去还是大摇大摆的进去呢？妹妹啊。”分身回馈过来的信息整理了一下，时崎狂三转身看着在场的四名女生。这次是人家的计划，自己家只要应发足够的骚动就可以了。
　　“不了，这次我们不要偷偷摸摸的进去。DEM社的人在四年前捕捉到的精灵在这五年的时间里一定在这座岛上收到了不少的折磨。我想没有人会对精灵的里面不心动的。”在原著中折磨了五年的时间将她体内的灵结晶抽取，那个男人根本没有什么力量就敢那么嚣张真的让人看不下去，“现在我要让她们知道，精灵并不是她们可以随便拿捏的存在。”
　　“对，因为科学的力量研制出了显现装置这个可以对抗精灵的装备还有组织内有着号称世界上最强魔法师爱莲·米拉·梅瑟斯。就是因为有这个女人所以艾扎克才会无所顾忌的捕捉精灵，这次行动不仅要救出被囚禁的精灵同时也要给她们一个提醒：告诉她们就算最强的魔法师在精灵面前也不足为惧。”四糸奈看着脸色阴沉的四糸乃，现在已经成熟了很多。不再像以前那么天真了，虽然成熟可还是太过善良了啊。“这次行动不可以造成人员伤亡，现在已知的精灵已经有四糸乃了，如果因为这次的事故在四糸乃身上打上了危险的标志，那么以后四糸乃走上大街就会有AST的成员进行袭击了。”
　　“嗯，我在之前来过这里的时候就是被名为爱恋的魔法师逼退的。她身上的显像装置确实很强，只是现在除了四糸乃之外的你们真的有实力可以一起进攻DEM社吗？不要不小心就脱了后腿哦。”穿回灵装的时崎狂三看着穿着兜帽的东条希三个挑衅道。自己在三人身上确实感受到特殊的力量，只是身体还是普通人的她们真的有实力可以一起行动吗？
　　“啊拉，这句话咱可不能当做没有听到呢。”东条希身上涌出无数张的塔罗牌围着她不停的旋转着，每张塔罗牌上都散发着紫色的魔力。东条希的瞳孔散发着紫色的光芒，让时崎狂三感觉她身上有着淡淡的威胁感。“虽然她们自称自己为魔法师，但现在我可是要让她们见识一下什么才是真正的魔法呢。”
　　“虽然凛是一个笨蛋，但是为了好好帮到四糸乃我也一直在努力修炼想要帮到忙喵。才这一次的行动中，我会让大家看到凛修炼的成果喵。”手上出现两个魔力具现而成的匕首，凛的身影瞬间消失来到时崎狂三的后面匕首抵在她的脖颈上，冷漠的看着流着冷汗的时崎狂三。看到达到自己满意的效果了松开了她。
　　这时满身汗的时崎狂三才知道自己真的小看这三个人，还有没有展现自己实力的南琴梨。正要开口的时崎狂三看到一团白光进入自己的体内，瞬间感觉自己体内的力量还有精力上涨了不少。
　　“我想要保护四糸乃，所以我现在有了守护的力量。有了这个我就可以在四糸乃受伤的时候来给四糸乃疗伤。可我知道只有保护的力量是不够的，我不想只站在四糸乃身后。我也要站在四糸乃的身前挡住想要伤害四糸乃的所有敌人。”南琴梨冷漠的看着蹲在地上的时崎狂三，手中的白光摆成了漆黑的颜色。
　　“诅咒....”成为三人能力实验对象的时崎狂三苦不堪言，刚刚能够感受到的增幅效果现在变成一股难以言喻的疼痛，虽然不至于丧命，但却可以让人失去战斗力。
　　“现在不是做这种事情的时候，现在我们的行动开始了。我们从三个地方进入，狂三姐、希姐三人分为两组。四糸乃我一个人从正门进去。”挥手撤去包裹住自己等人的魔法阵。
　　“不用担心我，希姐。让我好好看看你们这段时间的努力，我现在要好好招待一下DEM社的各位一直以来对精灵们的‘照顾’。”
　　四糸乃的右眼发出蓝色的光芒。现在开始她要认真了。


111：最强魔法师
　　正在DEM分社门口看守的两名穿着机械铠的女生警惕的看着四周，不知道为什么今天晚上把守的感觉感觉比以往的时候更加的危险呢。现在感觉就好像被什么猛兽盯上一样，感觉浑身不舒服。
　　“喂，你有感觉到哪里有什么不对劲？这种感觉真的很不舒服。”点开装备上面的侦查系统，侦查结果并没有显示异样。但心里没有放松下来，因为刚刚被盯上的感觉现在更加的强烈了。
　　“原来你也感觉到了啊，我还以为是我想多了呢。要不要上报一下，我们都是上过战场的人。感觉都是很准的，不怕一方就怕万一啊。”拿起手上的呼叫器，对危险的感应是最基本的技能。现在两人都有这种感觉就不会真的不能无视了。
　　“那可不行哦，现在大家都还没有到相应的位置。如果你们这么多的话我会很苦恼的。”忽然从后面传来的声音让两个脸色一变。什么时候？居然可以再自己毫无反应的情况下到自己的背后。连显现装置都没有察觉到。
　　“你到底是？！什！”看着身上慢慢结冰的两人眼中露出了惊慌的神色，对于这种突发状况这身装备是有应急作用的。正打算用装置发出强烈的震动让身上的冰裂开的两人发现这种办法毫无用处。“怎、怎么会？明明只是冰而已，为什么？”
　　“对不起，虽然这样很抱歉。不过现在需要你们暂时休息一下，现在请两位睡一觉吧。”沉睡的术式被四糸乃按在头上。两人的瞳孔在看到四糸乃的一瞬间放大。
　　“Her...Hermit（隐居者），没想到居然是Hermit（隐居者）入侵。真是意外啊，一直以来危险度最低的精灵没想到居然.....”看着身穿饰有兔耳的绿色斗篷就认出眼前的人是资料中已经存在的精灵，只是情况与资料中的完全不符，看来情报有误啊。
　　“不小心被卫星看到这在的画面就糟糕了呢，现在离作战开始的时间还有..3..2..1..结界展开！！”听到DEM分社同时传来两声爆炸声的时，四糸乃运转身上的灵力在建筑被一个蓝色的结界包裹在里面，只要有着这个结界那么外面的卫星就不能知道这里的情况，而且这里的呼叫也传不到外面去。
　　“为？为什么！？为什么梦魇（Nightmare） 会出现在这里！？现在支援都在哪里？”看着现在已经有不少的人员倒在地上生死不明，成员心里恐惧的看着眼前被称为“最恶的精灵”的时崎狂三。自己等人根本就不是对方的对手啊！！
　　“哈哈哈～现在还真是愉悦呢，你们脸上害怕的样子让我感觉真开心呢。看我我对你们的招待你们很‘满意’啊。果然好好‘报答’一下你们DEM社对我们精灵这一段时间以来的照顾这个主意真的很不错呢。那么，现在...我们！！”站在爆炸口的时崎狂三脚下的影子变为血红色扩散开来，宛如血一般的潮水一般。接着在不同时间段的时崎狂三从地下出现，看着眼前警戒的看着她的DEM社的成员发出断断续续的嬉笑着，显得是那么的诡异。
　　“不知道现在其他两边的情况怎么样呢？”
　　“不过我们可不能输给另外两边呢～”
　　“为了我们可爱的妹妹，我们要加把劲才可以呢。”所有的时崎狂三举起手中的刻刻帝（Zafkiel）对准警戒的成员们，看着她们紧张的样子，时崎狂三们再次发出悦耳的笑声让对方的心情开始烦躁起来。只是现在因为人数上的明显差距让她们不敢轻举妄动。
　　“现在我们的任务是能闹多大就闹多大，吸引越多人越好呢。而且这次的时间很充足，现在我们可以好好的招待一下你们了呢。”说完所有的时崎狂三将刻刻帝（Zafkiel）对准自己的脑袋，“现在就来看看到底谁可以让跟多的人失去战斗力好了呢。”
　　“一之弹（Aleph）”*n
　　“队长，现在对方正在使用一种很奇怪的防护罩，我们现在的攻击根本不能穿透这个防雨罩。”DEM社的社员看着依旧坚固的防御罩对着一边的女生说道。
　　“咳！不行就继续打！我不相信这个保护罩没有极限！现在在基地其他地方也受到了袭击，我们现在要赶快结束这边的事情去另外一边支援她们。”女人咬牙看着保护罩里的三人，资料库中收集一下对方的资料根本就找不到这些人的信息。怎么可能，DEM社可是有着全世界的人的信息的。这三个人到底是从哪里出来的？
　　“啊拉啊拉，看来很真的被小看了呢。想要解决这边的事情之后马上去支援其他地方啊？你这个决定有点让人火大呢。”轻柔的声音传来，伴随着声音的响起，枪声也停了下来。这是这并不是DEM社的社员决定停止射击的，她们突然发现自己枪身上被很奇怪的卡片贴着。卡片上面散发出来的力量让光束枪失去了运作。
　　“啊拉，看来你们的武器不能用了呢。这样不行哦，要按时拿去修理才可以呢。”成员之间一个穿着粉色兜帽的女生出现在保护罩前，身体周围悬浮着大量的卡片不停的围着她旋转着。这诡异的画面让成员们丢下步枪把光束剑拔了出来。
　　“啊拉，看看我抽到了什么片。啊，幸运女神在微笑～看来今天是我的幸运日呢。”拿着一张塔罗牌的东条希声音愉快的说道，“不过你今天的运气看来就不怎么好了呢。哦，对你。你应该就是队长了吧，现在你们差不多所有队员都丧失战斗力了啊。这么睡在地上明天可是会感冒的哦。”
　　“什么！？”对方转身看到了倒在地上的其他成员，还有刚刚消失的一名穿着橙色兜帽的人在那里把玩着手里的匕首。“你这家伙，把我的队员们都怎么了？”
　　“看你说的，我只是让她们好好的睡了一觉而已。一点危险都没有喵～”星空凛看着对方松了一口气的样子，嘴角一翘。“只不过我打了她们脑袋的位置，可能明天醒来的时候会忘记一些事情呢。”凛，你学坏了。
　　“嗯？看来现在有更多人来支援你们了呢，不知道你们能不能快点解决这里然后去支援其他地方呢。”听到传来的脚步声，看着脸色阴沉的敌方队长东条希恶意的笑着。对于这些一直伤害精灵的组织在东条希的心里一点好感都没有。
　　“你们不要嚣张！要知道‘最强魔法师’爱莲大人现在就在我们基地里，只要在坚持一下你们就会被爱莲大人全部歼灭的。”现在对方有着防御、偷袭还有咒术三个组合根本不是自己等人可以对付的。现在一切的希望都在爱莲身上了。
　　只是她没有注意到东条希脸上的笑容。要知道爱莲在这个基地的事情也算的上是一件好事呢。
　　在四糸乃那边，她所到之处都变成了冰的世界。而此时的四糸乃看着眼前出现的人眼中的光芒更加的耀眼。
　　“看来你就是那个号称‘最强魔法师’的爱莲·米拉·马瑟斯啊。”
　　现在两边最强的人员见面了。


112：‘不知廉耻'的爱莲？
　　四糸乃和穿上显现装置的爱莲·米拉·梅瑟斯在过道上见面后并没有第一时间展开攻击，两人就这样相隔一段距离观察对方。这个爱莲是《约会大作战》里除了艾扎克之外最棘手的敌人。
　　身上的随意领域精度在所有魔术师中最高，操纵显现装置时的实力最强，不惧怕任何威胁。而且作为‘最强魔法师’的她有着自己专用的外形为白金色的CR-UNIT。现在四糸乃仔细观察对方身上的装饰，现在不禁扶起一丝好看的绯红。
　　在这个世界里的显示装置和无限斯特拉托斯里的机甲很像，都是通过机器包裹住自身得到强大的力量。只是这个世界的人穿的比无限斯特拉托斯世界的女生穿的要bao露好多。当时因为要战斗的原因没有注意那么多，可现在可以好好观察的时候才发现这个问题。
　　前世看过无限斯特拉托斯动漫的时候里面的人在装备上IS装备身上都不会有什么限制，不管你穿着校服都好紧身衣都好。这些衣服都不会妨碍IS的启动。
　　，而且IS启动时候装甲包裹住的地方也多。可是在《约会大作战》里面的显现装置不管是什么等级的都有点....怎么说呢，好像泳衣一样。
　　等级越低的显现装备就好像AST经常追击精灵的时候身上穿的还好，露出的程度还不高，只不过看起来比较简单而已。只是越高级的显现装置就会越bao露，现在爱莲身上的显现装置就很好的证实了四糸乃的观点，可以说关键的地方包裹的布料实在是太少了，看起来只不过穿着一身比基尼之后再身上套上机械铠而已。难道她们.....
　　“难道你就不感觉感觉害羞吗？穿着这么暴露。还是说你有什么奇怪的兴趣吗？”四糸奈直接把四糸乃心里的话说了出来，让本来严肃的气氛变得奇怪起来。原本表情不屑的爱莲脸上露出了恼怒的表情。
　　爱莲本来今天来这个分基地收集一下有关精灵新的研究资料，只是没想到会遇到袭击事件。因为这个基地里面有着重要的精灵在这里，想到失去精灵那么对维斯考特的计划会有一定的影响。所以爱莲她快速起来换上在换上自己的显现装置之后前来支援，只不过在路上发现一股强大的能量反应的她跟着显现装置的指示一路前来能量反映地点的她遇到袭击者之一的精灵：Hermit（隐居者）。
　　熟知所有精灵资料的她知道眼前Hermit（隐居者）的综合危险度只有B，如果是之前爱莲见到对方肯定就直接上去将她制服。只是看到对方身后寒冰的世界爱莲她不认为她的实力只是资料上面的那么简单。以自己场面对付精灵而锻炼出对危险的感应，这个精灵比“最恶的精灵”还要危险。
　　就在警惕的时候对方手里的玩偶让她瞬间破功，她恼怒的看着四糸乃，觉得她在羞辱自己。自己从来都没有被这么说过，自己所有的敌人都畏惧自己，除了维斯考特之外没有人敢跟她说这种话，让她瞬间把自己的光束刃抽了出来。
　　“诶？难道四糸奈说错了吗？你看看你现在的样子难道不就像比基尼泳装身上再穿上机械铠就完事了吗？而且就算比基尼也没有你现在这身这么暴露呢。而且一点都不建议自己现在的样子，难道不是有什么特殊的兴趣吗？嘻嘻嘻～”四糸奈恶意的笑着，看着爱莲逐渐变黑的表情，心里的恶趣味再次升起。
　　“看来你这样的打扮应该是为了勾引你们幕后的BOSS吧？哦呀～没想到自称‘最强魔法师’的人也只不过是一个想要快点嫁出去的女人而已。哦，不对～我想现在你应该纯情的连男生的手都没有摸过吧？还只是一个少女而已。呀～这可是一个大新闻呢，如果被别人知道我们‘最强魔法师’原来是这么可爱的一个人不知道会有什么反应呢。”四糸奈的话让四糸乃的小脸开始抽搐起来，开着浑身发抖的爱莲，四糸乃知道那是被气的。可以说四糸乃每句话都想利剑一样，刺在她的身上。
　　爱莲气愤的看着四糸奈，它知道什么？当初第一次穿这种衣服的时候自己也很害羞啊！只不过当初那些设计师说这样的衣服才能让自己活动的更加方便，那样可以更好的对付精灵。而且战斗中也没有多少时间让她在意衣服的问题，队伍里面的每个女生都会穿着差不多bao露的衣服。就这样慢慢的习惯来下了。只不过现在......
　　爱莲双眼冒火的看着四糸奈，握紧手中的光束刃瞬间加大身上显现装置的推进系统，让她一下子从到四糸乃的面前。看到还没有反应过来的四糸乃，爱莲眼中露出得手的光芒。配合显像装置的推进全力挥动手里的光束刃，打算一击就让对方失去战斗力。只是四糸乃身上突然出现由寒冰形成的盔甲包裹住她的身体，挥出纤细的拳头击向爱莲的光束刃。
　　两人的攻击碰撞在一起，拳头还有光束刃之间摩擦出激烈的火花。就在爱莲打算加大攻击力度的时候突然身体一寒，感觉到一股莫名危机的爱莲立刻用力后退和四糸乃保持距离。就在下一刻她看到地上突然出现的冰刺贯穿了自己刚刚所在的位置。如果刚刚没有躲开现在恐怕已经被对方击中了吧。
　　“真是强力的防御和攻击啊，你现在的实力和情报上面的完全不符啊，Hermit（隐居者）。只是你现在有胆量来袭击DEM社，那么现在我就要让你留下来！！”为了维斯考特的目的，爱莲决定要把四糸乃留在这里。
　　“冻铠(Siryon)...如果你有这种想法那么不妨试试看吧。现在我要让你知道你这个‘最强魔法师’也没有什么了不起的。”四糸乃双眼发散出不同的光芒，想要让自己留下来？那就要看你有没有这个实力了。
　　作者留言：
　　总算体验到想不出内容的感受了，看着手机想要打字，可怎么都想不出来要怎么打。不坏表示蓝瘦、香菇。本来今天好好的想要打打字，结果上班回来一点思路都没有。已经完蛋了吗？


113：四糸乃反转？
　　高速的攻击以及密集的武器撞击声在DEM走廊上响彻着，爱莲的光束刃斩击对上四糸乃被冻铠(Siryon)所强化过的拳头。只不过爱莲的光束刃并不能打破四糸乃的防御，四糸乃也展示她不符合自己样子的攻击力。
　　两人的攻防战十分激烈，只不过爱莲这边在进攻的同时还要注意是不是出现的地刺。只是这样爱莲并没有因为这样出现破绽，真不愧是被称为‘最强魔法师’的人啊。在这种情况下都可以没有进入下风。在身体的各项能力上面确实在人类顶端。
　　只不过这样的状况可以保持多久呢？要知道现在只不过刚刚开始而已。在和爱莲的对决中，四糸乃悄悄地向四周扩散着灵力，在她不知不觉的情况下现在整个走廊已经变成由并构成的世界。
　　周围的温度急速降低，注意到这点的爱莲将显现装置上的随意领域打开后才感觉舒服了不少。只是这样做还是带走了她不少的体力，现在她有些气喘的看着在自己周围不断滑动的四糸乃。没想到对方不禁武力上出现了错误的报告，看来智力也相当高。在和自己对决的时候不知不觉将周围变成自己的主场，看来自己这次真的大意了。
　　“现在你还有多少力气和四糸乃打呢？‘最强的魔法师’。看起来你好像已经很累了呢。”在周围滑动的四糸奈看着已经微喘的爱莲，张大嘴巴挥舞着自己的小手。“要不要我们现在停下来，等你回复好体力之后我们再开始呢？”
　　四糸乃不时的在墙上还有地上漂浮不定的滑动着，似乎在寻找绝佳的进攻机会。爱莲握紧手中的武器不停的寻找可以进攻的时机。只是看似杂乱无章的移动让爱莲并让找到可以攻击的机会。
　　爱莲心里突然生出一股不妙的感觉，看着四糸乃的在自己周围滑动的轨迹。心里有一股预感，她感觉对方这么做的原因并不是为了寻找进攻的机会，而是为了其他的目的。可无论怎么思考都不能想到对方这么做的目的是什么，只能放弃掉自己的想法专心面对眼前的情况。自己的随意领域要一直抵抗现在寒冷的温度还是有点都不了呢。
　　“不需要你的假心假意，只要几分钟就可以解决你了，Hermit（隐居者）。”爱莲将身上显现装置的能量分给手中的光束刃让光束刃开始散发着炙热的光芒，剑上的热气散发出来让爱莲感觉好了许多。
　　看着周围的冰开始渐渐冒出蒸汽，只要把你最中主要能力给彻底的封锁起来，把你身上的防御击破那么你不就是一直待宰的羔羊了吗？
　　四糸乃看到周围的冰开始冒出寒气，滑到距离爱莲远一点的地方停了下来。伸手摸了摸脖子上的项链，项链开始散发光芒。四糸乃眼中的蓝光变得更加的耀眼。现在已经完全布置完成了。
　　“....看来你现在很自信啊，爱莲小姐。哦呀哦呀～你不会以为四糸乃只有冰这种能力了吧？你不会这么天真吧？”说着周围的墙壁上出现几个五芒星的魔法阵把爱莲给包围住，不停的旋转着发出淡蓝色的光芒。
　　“这些是在什么时候布置的？”爱莲看着周围造型十分精致的魔法阵，仔细想了想刚刚发生的事情之后睁大眼睛，一脸不可置信的看着四糸乃。“难道你刚刚的行为就是为了....”
　　“就是在刚刚布置下来的，看来你终于注意到了呢。”四糸乃手心出现小型的魔法阵对着爱莲，“刚刚你在警戒的时候我就把这个魔法阵给布置了下来。知道这个魔法阵的作用可不止把你封锁在这个地方。”
　　“你这个家伙！！”气愤的爱莲全力运作手中的光束刃打算强行破开这个禁锢的魔法阵，可四糸乃并不会那么轻易的让她逃出来。“什么！为什么会这样？明明我的随意领域没有关闭，为什么现在你可以把我冰冻起来？”
　　“现在还是安静一点吧。现在四糸乃需要安静一点。啊呀～现在还是让你冷静一点才行呢。”四糸乃的话刚刚说完，四肢上出现的冰让变得完全不能动弹。就算爱莲全力运转身上的随意领域也不能让她破开手上的冰，只是无力的看着四糸乃。没想到自己这次完全败在精灵的手里，就算是大意也是自己输了。
　　“现在不要动就可以了，要知道这样四糸乃才可以好好的了解你们把精灵都关在什么地方了。听说你是DEM社三个创始人之一吧？那你知道的内部消息一定很多啊。”来到身前魔法阵前，手里的魔法阵与之相碰。两个魔法阵开始慢慢的发生反应。
　　“你....你对我的大脑做了什么？”变得晕乎乎的爱莲想要不好的事情，只不过意识变得模糊的爱莲现在已经不能阻止四糸乃接下来要做的事情了。
　　“现在让我看一下吧。”头上的魔法阵开始向她传输的爱莲的记忆，只是四糸乃只将五年前本条二亚被爱莲捕获到的记忆进行读取。眼前的画面开始以爱莲为第一视角看是播放着画面。第一个画面是穿着半透明修道服的有点中性的本条二亚被抓住的画面。紧接着快速经过的画面是五年里DEM社对本条二亚进行着残忍实验的画面，记忆里面本条二亚的惨叫声让四糸乃感到生气的同时心里生出一股难以言喻的怒气，逐渐着身上蓝色的灵力开始慢慢变成黑色，身上绿色的斗篷开始变成以黑色为主的斗篷。
　　只是体内然德基尔（Zadkiel）的力量正在与这股想要侵蚀四糸乃的黑色能量斗争，让四糸乃身上的灵装一下子绿色，一下子变成黑色。只是黑色慢慢开始占据了上风，四糸乃眼睛开始上金色的光芒开始慢慢转换成黑色的能量。
　　解决完所有袭击人员的东条希三人突然感觉和四糸乃之间的契约发散着邪恶的力量，可以感觉到现在四糸乃并不正常。南琴梨和星空凛看着紧皱眉头的东条希知道四糸乃现在一定出问题了。
　　‘东条希，现在立刻前往四糸乃所在的位置。快点！！现在你们好阻止四糸乃发生反转，阻止四糸乃变成无感动（Adyeshach），让她召唤出阿斯塔罗特（Astaroth）。我把她现在的位置发送给你，快点！！’盖亚的声音传到东条希的脑中，来不及反应就收到了盖亚的信息。知道现在事情不能拖延的她拉过身边的两人让周围的塔罗牌包裹住自己等人，开始发散着紫色的光芒后消失在了这里。
　　“嗯？看来妹妹好像看到了什么不好的事情让她现在发生反转了呢。”感受到邪恶气息的时崎狂三看着倒在地上的DEM成员，心里估量一下事情的重要性之后放过眼前的成员。身体开始进入地下影子消失在这里。
　　先一步来到四糸乃身边的东条希三人没有注意倒在地上的爱莲。三人看到身上的灵装不停变化的四糸乃想都不想直接扑了上去，就算危险现在她们也不在意了。
　　“真的很喜欢四糸乃啊，这三个人类。”躲在暗处的时崎狂三看到东条希三人没有考虑就直接扑向四糸乃的场面，意识到四糸乃对她们的重要性。
　　“看来我这个妹妹还真讨人喜欢呢。”


114：太过善良的四糸乃
　　四糸乃身上的灵装正在逐渐从绿色转换为黑色，就算速度很慢，到从四糸乃身上发出不符合以往的邪恶气质可以看出，现在的四糸乃绝对有问题。
　　感觉到体内有两股力量正在斗争的四糸乃忍不住跪倒在地上，抓着自己的胸口，呼吸开始急促起来。眼睛的金黄开始一下红一下金，衣服下边正在逐渐变为不详的黑色以及血色。
　　“怎么办？希。现在的四糸乃好奇怪啊，不管我们怎么呼喊都不能听到我们的声音。而且我现在感觉有一股不好的预感。”南琴梨紧张的看着皱眉的东条希，六神无主的她现在只好像平时无所不知的她求助了。
　　“这是精灵的反转，每个精灵在某个情绪达到境界点的时候就会发生反转。”看着旁边同样倒在地上的爱莲，“估计是四糸乃在她身上看到什么东西让四糸乃一下子产生了非常大的情绪，以至于现在四糸乃变成现在这个样子。”
　　“那如果继续下去，四糸乃会变成怎么样喵？”作为动物（？）的第一直觉，星空凛感觉现在四糸乃身上好像正被什么东西占据着。
　　“作为卡巴拉生命树（Kabbalah）第四质点的慈悲（ Chesed ）再这样下去就会变成 逆卡巴拉邪恶树（Qliphoth）十大罪责中的无感动（ Adyeshach ）。 战斗力会大幅提升，性格改变，并且会失去反转之前的记忆。 ”在善良的背后有着隐藏在深处的邪恶，这就是现在的状况了。
　　“这应该不是最危险的事情吧？希。我感觉你应该还有什么事情没有说出来。”南琴梨在直觉下认定东条希并没有将自己知道的事情全部说出来。她知道现在阿赖耶告诉东条希的东西绝对比自己和星空凛的要多。
　　“.....唉～没办法呢。 ‘拥有外型的奇迹’〈形を持った奇迹〉又被称之为「天使」。可 ‘拥有外型的绝望’〈形を持った绝望〉又被称之为「魔王」。四糸乃的天使然德基尔（ Zadkiel ）还有新生的恶魔阿斯塔罗特（ Astaroth ）现在正在四糸乃体内做最后的斗争。只不过四糸乃现在负面的情绪越大，恐怕恶魔就快将四糸乃体内的天使打败了呢。”幸亏在之前的世界因为得到然德基尔（ Zadkiel ）的力量，不然现在四糸乃应该早就反转化了。
　　“那现在有什么办法让四糸乃恢复过来吗喵？我相信希你一定有办法喵。”
　　“是啊，只有让现在四糸乃的情绪安定下来就可以了。这样子的办法还是很多的呢。”看着四糸乃，东条希露出了宠溺的微笑。这孩子，就知道给人添麻烦。
　　而此时在四糸乃的心里深处，两个绝世面容的美女正在争斗着。一名美女身上穿着洁白的衣服身上散发着神圣的气息皱着眉头看着对面穿着红色性感衣服的窈窕美女，她的身上散发着蛊惑人的气质一脸调笑的看着对方。
　　“ 阿斯塔罗特（ Astaroth ），我绝对不会让你侵蚀这个孩子的。你现在最好快点离开这个孩子还有停止继续侵蚀这个孩子的行为。要知道这个孩子可不是那么容易被你蛊惑的，你的行为绝对不会有用的。 ”白衣女子手中发出圣光像她攻去，对于恶魔而言，最害怕的就是圣光和圣水了。
　　“嘻嘻～没想到我一起来就可以见到你呢， 然德基尔（ Zadkiel ）。 不过你要我离开什么的，这我可做不到哦～要知道我本来就一直沉睡在这个孩子的体内。这里本来就是我的‘家’呢，你这个后面才来的家伙才是闯入者呢。”没有理会即将到来的圣光攻击， 阿斯塔罗特 慵懒的坐在自己具象化出来的沙发上。圣光的攻击在她面前分解慢慢消散在空中。
　　“嘻，嘻，不要这么冲动嘛。作为主人的我当然要好好招待一下自己的客人呢，要知道现在那个孩子的负面情绪越强我的力量也就越强。你如果是本体我还要担心一下，只是现在你只不过是一股意识而已。我还真不担心你可以拿我怎么样呢。”变出高脚杯的阿斯塔罗特优雅的喝了一口红酒，笑脸莹莹的看着脸色难看的 然德基尔。
　　“嘻嘻～你不会认为是我控制这个孩子身上的情绪吧？真是天真啊。要知道我可是刚刚才苏醒过来呢，还要多亏那个叫爱莲的女人的记忆呢。如果没有她我还真不知道要睡多久。我醒过来还要多亏这个孩子呢～”
　　“胡说！？我在这个孩子身上这么久了，从来都没有见过她伤害过任何人。这么善良的孩子怎么会放出你这个家伙。”
　　“呦呦～脾气不要这么大，然德基尔 。要知道你可是天使啊，保持神圣纯洁的样子不是你们最基本的伪装吗？不过你说的没错，那个孩子太善良了。就是因为她太过善良才让我有机可乘呢。”
　　“什么？” 为什么会关系到那个孩子善良这点？
　　“嘻嘻～这个孩子，不想到伤害伤害别人。每次有什么事情都憋在心里不说，这样时间一久在她的心里也有一定的压力呢。要知道这次看到本条二亚这几年被虐待的记忆让四糸乃受不了呢。要知道作为精灵的她其他精灵被她视为家人，家人被这么对待，肯定不会有什么好心情呢。”
　　“因为这件事让她之前积攒下来的压力一次性全部爆发出来，这股不同于绝望的愤怒被你当成养料成为你醒过来的力量。” 然德基尔想到之前的世界几次四糸乃都有一个人独自伤心的时候，虽然每次都笑脸面对众人，只是有谁能知道这个笑容背后又有谁知道她心里的痛苦呢。
　　“嘻嘻～由慈悲 （ Chesed ） 变成的无感动 （ Adyeshach ）的她到底会做出什么事情，我还真是期待呢。要知道老实人发火才是最可怕的事情，现在..... ”原本愉悦的阿斯塔罗特表情一僵，表情变得难看起来。
　　原本充满力量的阿斯塔罗特感觉到自己体内流失的力量，在感应一下外面的外面的情况后露出了一丝的苦笑。没想到四糸乃身上会发生现在的状况呢。千算万算就是没有想到她们还有这种办法呢。真是可怕的人类啊。
　　情绪逐渐恢复过来的四糸乃体内的阿斯塔罗特也在渐渐地消失，身体变得虚幻起来。
　　“看来计划出现很多变数呢，这次没想到被几个人类这样子阻止了我的计划。只是我就算再一次陷入沉睡也会有醒来的一天，只要这个孩子一直这么善良下去，我就一定可以......” 阿斯塔罗特在没有说完之前就消失在然德基尔眼前，让她松了一口气。
　　“这一次真的多亏你了呢，东条希。”
　　作者留言：
　　不知道该不该说呢.....
　　不坏我啊～在飞卢上看到一本题材很有意思的书，然后我就很有想法的写了一本新书。
　　这本书只是我的玩闹之作。如果可以大家帮忙看看凑点人气吧。
　　这本书的名字是《动漫降临都市》，大家看看吧。反正是免费的
　　还有、还有，不坏我要推荐一个朋友的书。名字叫《红魔资讯》
　　主角就是主持人，用脱口秀的口吻讲出新闻联播的内容。TM就是二次元的新闻联播，去看看把各位


115：被带坏的星空凛
　　“你的办法是什么？四糸乃现在的衣服已经快要变成黑色了。在不快点就要来不及了。希。”现在黑色的气息已经在四糸乃身上的灵装蔓延到胸口的位置了。南琴梨用自己治愈能力来试着恢复四糸乃身上的情况但这只不过只是让四糸乃的黑化减慢而已。
　　“看来你们很着急呢。不过不用着急，这个办法肯定有用的。以我一直以来的经验，四糸乃绝对会回复过来的。”东条希单膝跪在四糸乃面前，抬起她精致的小脸。
　　看着四糸乃脸上痛苦的表情有着心疼的抚摸了她吹弹可破的脸颊，自己可不想看到这么痛苦的四糸乃呢。害羞的四糸乃才是自己最喜欢的样子呢。
　　“现在就让姐姐我来施展神奇的方法来让消除四糸乃身上的愤怒吧。”在南琴梨还有星空凛惊讶的表情下，慢慢靠近四糸乃的小嘴。
　　“唔！”被突然袭击的四糸乃身体猛地一抖，伸手想要推开东条希。只不过东条希的动作更快，紧紧的抱住了四糸乃，让四糸乃不能伸手推她。
　　随着时间的流逝，四糸乃的挣扎越来越小。四糸乃严重的黑色光芒渐渐开始消散，蔓延到脖子上的黑**息也逐渐退去，露出四糸乃原本绿色的衣服。
　　“这、这、这是，喵！希这是在做什么啊？怎、怎么这么大胆。”星空凛害羞的捂着自己的眼睛。只是手指叫大大的缝隙可以看到她现在正在仔细看着眼前的一幕，眼睛里充满着好奇。
　　南琴梨心里五味杂粮的看着她们，心里很不是滋味。只不过心里一直在劝自己，提醒自己这只不过是为了救四糸乃的办法而已。
　　“嗯～”当看到四糸乃不由自主的拥抱东条希的时候，南琴梨感觉再这样下去就对不行。直接上去把四糸乃从东条希的怀里拉着出来，让本来有点迷糊的东条希清醒了过来，一脸不解的看着南琴梨。不明白为什么她要破坏自己的好事。
　　“太过分了，希。明明和大家说好四糸乃是属于缪斯大家的，可是希你一直独占着四糸乃，现在又想要独占四糸乃了。我可不会同意的，我也想和四糸乃亲亲。”
　　蹲下和四糸乃的视线持平，现在四糸乃还很模糊，但现在看来已经回复了不少。至少现在已经回复了一半。
　　“你在说什么，琴梨。我才没有一直独占四糸乃呢.....”
　　“不要骗人了，希。之前的世界你一直陪着四糸乃这件事我可是知道的，就算只是意识体，可希你还是违反了和大家之间的约定。”南琴梨一口否决了还想否认的东条希，这是南琴梨第一次语气这么坚定。
　　“哦～也就是说之前四糸乃房间的另一熟悉的味道就是琴梨你身上打出来的吗？”东条希眯着眼。意识体传来的的信息她自然知道之前四糸乃房间出现的女生香味，只是没想到居然回事南琴梨的。她什么时候有了可以穿越世界的力量了？
　　“我才不要输给希呢，四糸乃对我来说也很重要。现在希你已经偷跑了，我可不能落后落后太多。”
　　另一边的角落时崎狂三正兴致勃勃的看着正在争抢四糸乃的两人，这可是不多的画面了。拿着照相机把现在的照片偷拍下来，等到以后这可是可以让四糸乃看看的东西呢。说不定自己还可以拉一点好处呢。
　　“啊啦啊啦，这可真是有趣的画面呢。没想到这次的行动可以让自己简单意料之外的事情呢。没想到这几个人都是萝莉控呢，她刚刚说‘缪斯’啊～也就是说除了这几个人还有其他人没有出现呢。真是有趣～不过这也证明这几个人类是真心喜欢这个孩子呢。”时崎狂三惊讶的捂着自己的樱桃小嘴，兴致勃勃的看着争夺四糸乃的两个美少女。
　　“你们，你们怎么都，都这样.....”眼睛变成圈圈眼的星空凛指着南琴梨，怎么也说不出话来。
　　“不要惊讶哦，凛。这都是为了四糸乃才这样做的，难道你想看到四糸乃难受的样子吗？”星空凛手足无措的样子让东条希看着一阵搞好笑，明明平时那么元气的样子，怎么到这种时候就这么害羞呢？
　　“现在还需要你才可以哦，现在除了咱还有琴梨之外还要凛的帮忙才可以呢。”
　　“要、要凛我做什么啊？”尽管现在头脑很乱，可星空凛还是问出了自己的问题。
　　“什么啊，你不是很清楚的吗～”东条希说完用手指轻轻在星空凛嘴上一点，调皮的眨了眨右眼。表达什么意思不言而喻。
　　“什！不，不行的。凛还在还是初吻，不能这样随便交出去的。能不能不要啊，希。”每个女孩子最重要的初吻，星空凛有点抵触，毕竟说给就给的～自己可是又廉耻心的女孩子啊。
　　“嘻嘻～我知道你会这么说。可现在不是在意这些的时候，现在四糸乃身上的灵装已经差不多快回复过来了，就差你就可以让四糸乃恢复过来了。”说完拍了拍南琴梨的肩膀，让她有点不舍的和四糸乃分开。看着害羞不已的星空凛低头思考了一下之后让出了位置。
　　“来，好好抱抱我们‘缪斯’的吉祥物。”在星空凛后面推了一把之后，星空凛怀里抱着四糸乃。四糸乃小手按在星空凛身上一脸模糊没睡醒的样子。
　　‘怎么办？难道凛我也要和希她们一样做吗？可是我们都是女孩子不是吗？这种事情是不行的吧？’心里不断地劝着自己的星空凛看着四糸乃红润的嘴唇后视线被紧紧的吸引住了。
　　“难道就不好奇吗？刚刚一直看着我和琴梨对四糸乃做的事情就没有一点点的心动吗？现在做的话你就是‘缪斯’里第三个这样做的人。凛。”星空凛看着四糸乃发呆的样子让东条希捂嘴轻笑到，现在你不愿意，以后绝对抢着上呢。
　　“这次四糸乃只把我们三个人召唤过来，这可是我们好好领先的机会呢。不好好把持好的机会的话，那么可能就没有下一次的机会了。”东条希一边说，一边运用自己的魔力让星空凛暂时失去判断。眼睛里除了四糸乃之外就容不下其他东西。
　　过了许久，四糸乃重新回复了过来。而此时一直掉线的四糸奈也醒了过来。活动了身体一副刚刚睡醒的样子。
　　“啊～没想到这次四糸乃会发生这样的事情呢，好不容易才能回来啊。”四糸奈得到四糸乃身上的灵力重新回复了过来。
　　“嗯？现在发生了什么事情？为什么星空凛会.....”抬头就看到星空凛在占四糸乃的便宜，在转身看到东条希的表情一下就就想通了一切。
　　‘东条希，你真是一个可怕的女人啊。’不仅坑别人，连自己的朋友我不放过呢。


116：解救本条二亚
　　四糸乃在处理完最后一点黑化气息之后便醒了过来。可当四糸乃睁开眼睛看到星空凛的小脸离自己只有几个手指的距离时，脸上浮现害羞的红润。可以感受到对方的呼吸以及身上的香味。
　　害羞的四糸乃右手握拳捂着嘴巴，眼睛左右躲闪转过头不敢看她。只是她的无意识做出来的表情有点太可爱了。
　　四糸乃害羞的表情一下子戳中了星空凛的萌点，让做了坏事有点心虚的星空凛看到可爱的四糸乃呼吸变得急促。联想到刚刚初次体验亲吻的感觉，眼神迷离的看着四糸乃的小嘴慢慢靠了过去。
　　“哇啊！”四糸乃看着星空凛的样子就知道她想要做什么。这种表情在东条希和铃科百合子身上见多了。
　　对于KISS也已经不是第一次了。只不过这次的对象是之前都没有过的星空凛，阻止她的话感觉会伤了她的心，刚刚醒来之前她对自己做了什么事情？难道她袭击了自己？
　　左右为难的四糸乃已经可以感觉到她呼在自己脸上的气息。无奈只能紧紧的闭着眼睛，小手握拳放在身前，嘴唇喂喂嘟起。
　　只是现实往往是残酷的，要知道在现场可不止你们两个人啊，少女。
　　一直看着的东条希两人立刻过来分开了两人，南琴梨一脸微笑的拖走了星空凛，现在有点事情要好好谈谈才行呢。对，好好谈谈。
　　看着被两人拉走不断挣扎的星空凛，四糸乃和时崎狂三对视一眼，无奈的叹了口气。
　　四糸乃不觉得东条希会对星空凛做什么不好的事情。要知道‘缪斯’的大家都是一家人，家人之间就算有什么矛盾也在转眼间就会恢复如初的。
　　过了不久。几人在四糸乃的带领下来到DEM社的一个墙壁旁。使用魔法碰了一下墙壁后，墙壁开始有所反应，慢慢的墙壁慢慢向下降低，露出一个通往地下的门。
　　“哇啊啊啊～”看着这一景象几人都长大了嘴巴，时崎狂三入侵的时候也是直接通过影子进行入侵。所以现在她也很吃惊眼前的这个景象。
　　隐藏在DEM社的地下空间才是四糸乃这次行动的目标，这里的警卫大部分都是使用机械来控制，并不想地面上让人来监视。看来在平常艾扎克并不让人来来充当守卫，除了自己最相信的爱莲之外。
　　但这也是可以理解的，毕竟作为这个世界最邪恶的反派BOSS有着这样的心里也都是说得过去的。人都是善变的，就连他也不能知道自己的社员在那一天会不会突然叛变。所以交给一切都只依靠系统行动的机器人来说是最放心的。
　　“看来因为检测到狂三姐还有四糸乃身上灵波，这里的警卫被加强了呢。”感应着基地内部机械人偶的数量，四糸乃说道。
　　“嗯，之前我也尝试过潜入这个地方，花费了很大的功夫才躲过检测到了第六层。不知道如果被它们检测到会不会让它们临时把精灵隐藏起来，我们最好小心一点比较好。”
　　四糸乃有点担心会不会因为之前自己等人的入侵导致现在他们把精灵转移走，毕竟连拉塔托斯克也有空间转移的装备。四糸乃才不相信科学技术一点都不落后的DEM社不会有这个高科技装置呢。
　　艾扎克折磨了本条二亚五年的时间，四糸乃虽然善良了还是想要给他一点教训。可想到原著中DEM社的空中舰队不知道有多少，卫星轨道炮技术都已经研制成功的。他们有太多的底牌，现在还不是跟他们是冲突的时候。
　　卫星轨道炮自己不怕，可刚刚修炼的东条希等人可没有这个实力来抵抗这股力量。
　　感应到本条二亚身上散发出来的灵波位置的，有了具体坐标后脚下生成的魔法阵把几人全部笼罩在里面。本以为是敌袭的时崎狂三看到四糸乃眼睛发出蓝光的样子就想到刚刚来这个岛上就是用这个方法。
　　‘看来对于这个妹妹自己要好好了解一下才行呢。异世界的力量，有她的帮忙应该可以实现我的愿望吧。’
　　就这样在来到灵波反应比较集中的第六层的位置，这里被很多的集装箱堆积在这里。使用能力感知之后发现集装箱里面都是很普通的后备物资，怎么看都不像关押本条二亚的地方。
　　“会不会已经被转移有了？他们最强的魔法师现在已经被打败了，那些成员向总部发送求救信号到现在的时间足够让他们把精灵接走了。转移走也说得过去。”
　　“不会的，希姐。我之前在基地周围设下的结界把通讯给阻断了，求救信号是发不出去的。我想主基地那边应该没有接到有关这里的信息才对。”
　　自己的魔法可是连学园都市的科技都可以屏蔽，就算世界不同科技不同，但这是魔法侧专门研究过来阻拦科技器材探索所研发出来的结界，四糸乃相信这个结界没有任何可能被发现。
　　“那么现在唯一的一个可能就是下面还有一层隐藏起来了呢。真是警惕啊，看来他们就是预防狂三姐这种擅长隐蔽的人用这样的办法呢。”不过还是没用，对于拥有十万三千本魔导书的四糸乃来讲，只不过是隔着一层地板而已，更轻松就可以解决了。
　　当她们来到第七层的位置后，她们的视线就被挡住了。映入眼帘的是是本条二亚穿着漆黑带着一丝血色修女服的本条二亚。
　　找到了！？
　　心中一喜的四糸乃正打算进去的时被东条希一把拉进怀里，不让她看到本条二亚现在的情况。南琴梨还有星空凛也是脸色苍白的看着本条二亚，对方身上鲜红的血液在她们眼中是那么的刺眼。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　伴随着本条二亚痛苦的惨叫，鲜血开始从她身上开始流淌，黑色的灵装上沾满血液。
　　“.....”听到这个声音的四糸乃在东条希怀里颤抖着，她能够想到现在本条二亚被折磨的惨状。不忍心看到这一幕的四糸乃只能用力抱紧东条希，让她安抚自己的情绪。如果又一次丧失理智，不知道能不能醒过来
　　。
　　本条二亚被禁锢在一张银白色的椅子上，额头、手以及大腿的身体各部都流出大量的鲜血。这样的出血量一般的普通人已经死了不知道多少次，而身为精灵的本条二亚有着很强的恢复力，只是这个能力现在加重了她的折磨。
　　“太过分了！”南琴梨不忍的看着身穿白大褂，手里拿着特质的激光手术刀的研究人员。就连心地善良的她在这是心里也浮现出一丝的杀意。
　　“这就是精灵被DEM社抓到后的下场，你们要知道她可是在五年前就已经被抓来了，这样的折磨可不是第一次了。”拿出刻刻帝的时崎狂三将自己的分身召唤出来，“现在就让我出场吧，要知道我可是‘最恶的精灵’，杀人对我来讲不算什么。这件事情就让我来吧。”
　　时崎狂三对着东条希等人露出了善意的微笑。
　　没有杀过人的东条希可没有什么勇气动手杀人，这件事就让自己也来做吧。
　　“这一次就让鲜血染红这个罪恶的地方吧，身为精灵的同伙我可要好好的向你们报仇才行呢。”
　　作者留言：
　　感谢星空尽头的5000打赏，谢谢！！


117：大佬四糸奈
　　为了不让四糸乃见到太过血腥的画面，东条希三人带着四糸乃到DEM社的门口等着时崎狂三把事情解决完。
　　“抱歉啦，各位。第一次见面就让你们看到我狼狈的样子。感觉有点不好意思呢。”安全回家的四糸乃用治愈的力量把本条二亚身上的伤口都治愈好后让她躺在床上恢复体力。
　　可身上的伤痕可以回复，精神上四糸乃就没有任何办法了。不过本条二亚看起来很虚弱，但精神方面还是可以的。
　　“真是久违的床了，没想到我现在会有一股感动的心情呢。只不过是软绵绵的床居然会有这么满足的感觉呢。”不再是冰冷的牢房，本条二亚感觉心里舒服多了，眼前又有那么多养眼的美少女，这里是天堂啊。
　　“在那种地方呆了五年的时间，真的辛苦你了。二亚姐。”
　　四糸乃坐在床边握着本条二亚的手，使用天使的力量帮她检查身上有没有DEM社留下来的东西以及身体上的暗伤。神圣的力量对于以卡巴拉生命树为力量源泉的精灵而言是很有帮助的。
　　“谁想待在那种地方了？真是的，不过在不知不觉中我已经在那种地方待了五年的时间啊，时间真长啊。”本条二亚有点感叹的说道。在干DEM里生活的每一分每一秒对她而言都度日如年呢。
　　“嗯？怎么了？为什么突然这样看我？我身上有什么东西吗？”发现东条希若有所思的看着自己，有点奇怪的闻到。自己身上应该没有少什么零件才对，身上的伤痕也通过治疗回复过来了。
　　“不，没什么。只是这样看你感觉你有点像男孩子呢。可爱的蓝孩子。”一头灰色的短发和四糸乃一样蓝宝石般的眼睛，再加上那张酷似男孩子的脸。如果不是事先从知道还以为本条二亚是男生呢。
　　“这个问题已经不是问题了，反正这么多年也过去了，我也很喜欢现在的样子。再说了我只不过是酷似男孩子而已，本质上我还是一个青春靓丽的美少女啊。”完全没有建议东条希的话，而是微笑的露出自己的洁白的牙齿。神奇的是四糸乃居然看到它闪了一下，这是什么情况？
　　“.....你开心就好。”自己身边比较男孩子气的高坂穗乃果还有星空凛看起来都是一等一的美少女。你这个不说这会让人以为是可爱的蓝孩子而已，不小心会被人以为是秀吉的。
　　“这件事先不说，这次的事情多亏有我可爱的妹妹来救我呢。这么可爱的妹妹来救我真人开心呢，四糸乃。”偷偷的捏了捏四糸乃的小手，看着四糸乃小脸扶起的红润开心的露出了笑容。自己的全知天使嗫告篇帙（Ratziel）可以让自己了解一个人，眼前这个孩子不用自己的天使都能知道她的性格是怎么样的。
　　“可爱什么的～看来你很懂啊，小姐姐。想不想多多了解一下四糸乃可爱的样子？身为一直守护在四糸乃身边寸步不离的我可是有好多四糸乃的私人照片，想要的话我可以好好的.....”许久没有说话的四糸奈一看到志同道合的人立马就控制不住自己的嘴，只是还没说完就被满脸通红的四糸乃捂住嘴巴。
　　“什！什么时候有这种照片？四糸奈。你怎么可以这么做呢？”一直都待在自己身边的四糸奈又没有什么照相设备，怎么会有自己的照片的？
　　“唔啊！真是的，记录四糸乃可爱的一瞬间可是**常的任务啊。再说我还需要什么照相机？笑话～”挣脱了四糸乃的四糸奈伸手一挥，一大堆照片显示在房间各处整齐排列着。这些都是四糸奈用四糸乃身上的魔力显现出来的，要知道现在这些数量只不过是冰山一角而已。四糸乃在生活里的每一个瞬间自己都有好好的记录下来，自己可是有几个G的资源的大佬啊。
　　“怎么样？怎么样？是不是很可爱？你看看这是四糸乃穿着音乃木板学院校服的样子，这是穿着栅川中学的校服。这是四糸乃穿着各种泳衣的照片，还有四糸乃游泳时因为泳衣太紧，整理的时候...呜呜呜！！！”前面的还好，后面的尺度就有点.....而且那个角度四糸奈你根本就拍不到吧？你是怎么拍到这个照片的？
　　“我、我、我、”四糸乃捂着四糸奈的嘴巴，看着周围显示出来的照片，因为强烈的羞耻让她脸上通红一片。看到东条希等人看着自己的隐私照片看的兴高采烈的样子，四糸乃真想在地上找一条缝钻进去算了。
　　“这是何等、何等充满魅力的姿态啊。居然可以抓住这个瞬间，你真的.....”本条二亚看着无数张可爱的照片一个鲤鱼打挺就从床上跳了起来，一脸着迷的看着照片。
　　“请收下我的膝盖吧，大师！？还有！不管是什么样的条件，请把这些照片打包一份给我吧。”转过身看着四糸奈的本条二亚在空中三百六十度翻转，一个标准的猛虎落地式土下座五体投地跪在四糸奈面前。要不是四糸奈没有大腿的话，早就忍不住上去好好的包住这条大腿了。大佬啊！！！
　　“哼！哼！哼！好说，好说。这些照片我都可以通过魔力传输到任何的电子设备上，不管是手机还是电脑都可以。只不过手机要打开蓝牙才可以，要不然是收不到信号的。”挣脱防御的四糸奈挺了挺胸，右手拍着自己的胸口。一副我是大佬，看你们可怜施舍给你们的样子。
　　“.......”*2身处战场外的东条希三人隐蔽的打开了自己的手机，打开待机画面就可以看到三人都是四糸乃可爱的照片。可仔细一看就可以发现这些照片其实都是偷拍的，在四糸乃不知情的情况下偷偷拍下来的。
　　看着眼前的好像画集一样的照片眼中闪过一丝光彩，决定要好好的把这些照片拿下来才行呢。
　　时崎狂三在角落看到一些四糸乃穿着兔子睡衣的可爱模样有点着迷的抚摸着自己的脸，看来下次去宠物店的时候除了猫之外再去看一下小兔子好了。
　　“二亚姐，你刚刚不是还一副很累的样子吗？为什么现在一副活蹦乱跳的样子？”四糸乃看着一脸兴奋的本条二亚奇怪的问到。刚刚还是一股没了半条命的样子，怎么现在就和打了兴奋剂一样？
　　“呀哈哈～没有办法啊，四糸乃。要知道姐姐我可是一个漫画家哦～看到这些照片之后好感觉我的脑中有着无数的灵感，如果能让大师给我这些照片的话我相信我的灵感会源源不断地。”所以说不要拿别人的照片来获取灵感可以吗？你这样做真的好吗？
　　“哦？你还是漫画家吗？”


118：四十五岁的青春美少女
　　说道漫画东条希就不自觉的看向还在那里对着四糸奈说教的四糸乃，只是她不认为四糸乃可以说的过四糸奈。
　　在《lovelive》的世界里，四糸乃为了不给东条希添加生活的压力曾经以一名漫画家的身份出道过，画的《gosick》漫画直到自己来到这个世界之前学校里面的很多人都有在看。
　　甚至东条希可以在很多网上看到有一些作家都按照四糸乃漫画的设定来创作自己的漫画。只不过都是一些设定乱七八糟的漫画而已。最多只能拿来娱乐一下，并没有资格可以拿来出版。
　　她记得专门负责四糸乃漫画的《周刊少年jump》的彩佳主编曾经和自己说过：这部漫画因为题材新颖还有关于涉及到一些历史上面的案件在很多年龄段都饱受欢迎。
　　只是其中最受欢迎的一个年龄段在十八到三十岁左右的男性青年，也包含个别三十岁以上的男生。为什么会最受这一年龄段的男生的欢迎呢？因为这些人还有一个被世人所认可的统称，那就是.....萝莉控。
　　萝莉控（lolicon）主要是指对5-12岁的小女孩具有强烈保护欲望和接近欲望的人(多为男性)。不过东条希认为年龄并不是重点，因为东条希在见过月咏小萌之后知道这个世界还有名为‘合法萝莉’的存在。对于那些人来讲，只要是娇小可爱的小萝莉他们都会控。
　　自己甚至还在网上查到一起成年人袭击萝莉的事件。在多名家属将犯罪嫌疑人告上法庭之后，打法庭上犯人并没有对自己的所作所为有任何的忏悔。在被判刑之后被警官拉走的时候还大声对记者说：“三年血赚，死刑不亏。”之类的话通过直播传遍整个网络。
　　就算在事后对此进行封锁，但还是有很多网友将这个视频保存了下来，并且以匿名的方式发到网上。看到这个新闻之后，‘缪斯’的大家现在都会亲自送矢泽妮可回到，不管她有没有什么怨言，没有任何商量的余地。
　　“是啊，算得上是专业漫画家吧。之前画着画着就会忘记吃饭，在出门吃饭的时候就会感觉地球的重力真的很强大呢。”
　　“那个时候你已经饿晕了吧，二亚姐。你这样的情况了不行啊。专业的漫画家不是有助手的吗？为什么不找一个可以照顾你又可以帮到你的助手吗？”
　　“嗯～一般而言都是那样的吧。”双手抱胸，认同的点了点头。“不过我的话，一般都是我一个人完成的呢。嘛～毕竟一个人的时候画画比较放松，不过有时候会累死人就是了啊。”
　　想到自己有时候脑袋不知道为什么突然一抽，在没有完成稿子的情况下就沉迷于游戏还有动漫之中。结果主编过来催稿的时候自己那宛如地狱般的日子。
　　说真的，当时自己明明就是精灵了。可是主编身上散发出来的气势居然让自己感觉到害怕，如果不是对方身上没有灵力，还以为主编是精灵呢。
　　想到自己灰暗的黑历史，本条二亚伤心的回到传床上想让舒服的被窝来安慰自己现在灰暗的心灵。
　　“我想那才是致命的缺点吧。”自己有原稿作弊，没有出现过卡文的现象。四糸乃在《lovelive》一般都很闲，在帮绚濑绘里处理完学生会的工作还有家里的空闲时间都会用来话漫画。所以并没有体验过被催稿的情况。
　　“那你一直到现在应该已经断更五年的时间了。作为专业漫画家的你五年的没有更新对自己的粉丝怎么样都说不过去吧？”这种断更的情况可是读者最讨厌的事情了。
　　要知道自己喜欢的漫画一般一周一更都已经有点急人了，恨不得作者可以从周更变成日更。现在自己喜欢的漫画突然停更，变更有生之年系列，这已经不是简单的寄刀片就可以解决的事情了。这是要同归于尽的节奏啊。
　　“呀～这点我也知道啊。我也很庆幸当初自己取得笔名是本条苍二啊。”说着还拍了拍自己的胸口一股后怕的样子。只不过就算你在怎么拍也没有就是了，少女。
　　“本条苍二？这不是男的名字吗？”
　　“所以说用男生的笔名来画少年漫的女性漫画家也是很长见的啊。而且这种行为也是作者对自己的一种保护嘛。”
　　本条二亚微微一笑接着说道。
　　“而且也有用少女笔名画少女漫成功出道的知名少女漫画家说不定也是男生哦。我就知道一个笔名叫梦野咲子的知名少女漫画家就是一个面无表情的男高中生。他有时候会一身伤去学校，不知道的人还以为他和别人打架了，结果是因为截稿日期快到了，为了努力赶稿才弄得一身问题。不知道的人还以为他是不良少年呢。”
　　“诶？是这样吗？”听到这个消息的南琴梨不可置信的睁大眼睛。自己有时设计衣服的时候可都是在少女漫上找思路的，有些漫画是男生画的，还真有点受不了呢。
　　“对啊，对啊。他身边有个很可爱的女孩子跟我说过，当初第一次发现他的身份的时候一点都不相信呢。要知道梦野咲子是以细致的心理描写还有华丽的画面而闻名的人气作家，用心的描写少女心理还被女粉丝成为少女的代言人。可那个家伙连初恋没有。那个孩子当时跟我说他完全就是一个大老粗，想象跟现实看到完全不同，幻想在那一刻瞬间就破灭了呢。”
　　得到漫画家内部惊人情报的几人不禁瞪大了眼睛，只是东条希现在还查到了其他东西。
　　“等等！？咱在网上查到本条苍二老师的作品《SILVERBULLET》在休稿之前已经连载了七八年的时间，可是你的出道作的时间应该更要才对啊。”
　　东条希认真端详起本条二亚的样貌，看起来只有十八、九岁的样子，作为精灵也不需要化妆。只是现在出道至少十年，又被DEM社抓走五年的时间。这样算下去的话...
　　东条希脸上开始流下冷汗，光这两点就已经快要追平自己的年龄。那本条二亚真正的年龄应该是....
　　“那个，希姐。二亚姐是世界上第二个被确认的精灵，在变成精灵之后身体也就停止也成长，一直保持在十七岁的样子。”
　　在一边的四糸乃替东条希解释着疑问。本条二亚想到阻止她把自己的秘密说出去，但被南琴梨、星空凛还有时崎狂三架着根本不能前进半步。
　　“在二十七年前成为精灵，在十七岁的时候。也就是说现在二亚姐的年龄大概在四十五岁左右.....”抬头看着一脸震惊的众人，还有失去力气无力的倒在地上的本条二亚。
　　似乎意识到自己做错什么坏事，急忙在心里寻找可以解救的方法。看到本条二亚善良的样子，眼睛一亮。就差头上亮一盏灯。
　　“就算现在二亚姐已经四十五岁了也没有什么关系的。要知道现在二亚姐还是美少女，四十五岁的青春美少女也没有什么大不了的不是吗？”
　　“咔！”瞬间石化的本条二亚在听到四糸乃‘安慰’的话之外慢慢出现裂缝，整个人无力的跪倒在地上。嘴中一直不停地重复着‘四十五岁的青春美少女’之类的话，让四糸乃手足无措。
　　“这不是在安慰人啊，四糸乃。”东条希能感觉到四糸乃并没有什么恶意，说这句话也是为了安慰本条二亚。只是没有意识到这句话更伤人而已。
　　‘看来这只玩偶兔不知道什么时候会带坏四糸乃呢。’
　　看着捂嘴偷笑的四糸奈，东条希认为这一切都是这只玩偶兔的错。和四糸乃一点关系都没有。


119：恶魔的蛊惑以及天使的救赎
　　夜晚的冷风吹拂在四糸乃的身上，现在家里的所有人都已经被自己使用魔法强行进入了梦乡，现在没有到指定的时间她们绝对不会醒过来。现在四糸乃一个人做在二楼阳台的躺椅上，看着天上的月亮。忧心忡忡的脸上写满心事，可擅长隐藏自己的她不想让别人看到自己现在的样子，只能一个人躲起来好好想想。
　　“今天成功把二亚姐就出来了，本来现在四糸乃应该要高兴的才对。只是，今天也暴露一件事了。”看着自己的双手，一只手出现自己精灵力量的蓝色光团，另一只手则是出现天使然德基尔（ Zadkiel ）充满神圣力量的金色光团。这两股力量再加上‘缪斯’的项链还有十万三千本魔导书的知识就是自己现在所有的力量....在之前四糸乃自己是这么认为的。
　　“四糸奈，我感觉有点开始害怕我自己了。怎么办？”习惯性的想要找四糸奈倾述自己想法的四糸乃等了很久，可根本没有等到四糸奈的回答。感觉很奇怪，平时只要自己一说话，四糸奈都会回应自己。四糸奈的嘴巴在和自己独处的时候根本没有停过，只是今天怎么突然变得这么安静？有点不正常啊。
　　“嘻嘻嘻嘻～”在四糸乃感觉疑惑的时候，四糸奈的嘴里突然发出她以前从没听过的声调。这个声音应该是有点年龄的大姐姐，只听声音就能感受到对方身上那股妩媚的感觉。可是....这是从四糸奈口中发出的，这到底是怎么回事？
　　“四糸奈？”
　　“嘻嘻～现在四糸奈已经睡着了哦，可爱的master。现在由我代替她出现和你说一下话，要知道我可是花了很多功夫才做到这点。不知道之后会又会陷入多久的沉睡呢？”‘四糸奈’伸手抚着自己的脸颊，语气中可以感觉到对方似乎很苦恼的样子。
　　“真是可爱啊，我的master。刚刚你说你害怕自己？说出来让我听听，现在我可以代替四糸奈来听你的心声哦。你需要一下倾诉者不是吗？一直把事情憋在心里的感觉可是很难受的哦。”
　　毕竟四糸奈是通过灵力链接而产生的独有人格。虽然现在的四糸奈感受很奇怪，只不过四糸乃现在还是能通过灵力链接没有感受到对方身上的恶意。心里的防备也渐渐的放松了下来，心里开始对这个新出现的人格有点好奇起来。
　　“四糸奈去哪里了？还有...你到底是谁？为什么你现在会用四糸奈的身体跟我说话？”先把好奇的事情先问出来，现在的情况比心事要重要一些。毕竟四糸奈是自己很重要的朋友，不知道会不会因为这个莫名出现的人而被抹去。自己到时候应该怎么办？
　　“啊拉啊拉，真是警惕的master啊。嘻嘻～不用担心，你的朋友现在没有事情。只不过因为我实在是太想见你的原因，所以我就用我的力量暂时代替一下它而已。现在它只不过是睡了一觉而已，等我离开之后它就会醒过来，没有我们这一段说话的记忆。对你我来讲都很方便不是嘛。”尽管现在她用四糸奈的身体说话，只是她的一举一动都让四糸乃感觉莫名的优雅，这是怎么回事？
　　“至于我是谁？嘻嘻～我就是你今天反转的时候醒过来的‘恶魔’哦。我想master应该知道我的身份才对吧？”自己这个小主人可比自己想象中的有意思很多呢，明明不应该了解的东西，可自己通过特殊手段知道一点点四糸乃的记忆中可是有很多有趣的事情在里面呢。
　　“....阿斯塔罗特（ Astaroth ），我反转之后的恶魔。”只是为什么？自己现在明明没有发生反转，为什么她会出现？
　　“对，对。果然master知道很多事情呢。毕竟master可是特殊的存在呢，要知道如果是其他精灵的恶魔只不过是身为武器的形式存在在她们身上。可是master你身上的恶魔，也就是我居然有了自我意识。我可是然德基尔（ Zadkiel ）是通过特殊的手段将自己的一部分意识还有力量分给了你，只不过这没用。比起意识的然德基尔（ Zadkiel ），我阿斯塔罗特（ Astaroth ）才是完全的存在在master你心里的。”看着额头已经出现冷汗的四糸乃，阿斯塔罗特（ Astaroth ）发出满意的笑声。果然很可爱啊，让人忍不住想好好欺负她一下。
　　“唉～可惜的是master你这次反转的时间太短了，我没有好好的补充能量就停止了反转。要不然这次我们见面的时间可能会更久一点。明明是几个人类而已，没想到她们可以让master从反转的状态恢复过来。看来她们对master是很重要的存在吧？哼！”
　　听到这里的四糸乃心里升起不好的预感，刚刚一直没有恶意的阿斯塔罗特（ Astaroth ）身上散发出慢慢的恶意。这股恶意让四糸乃不怕寒冷的体质都感觉到有些瑟瑟发抖。
　　“如果她们出了什么事情的话，我想master你应该会感觉很绝望吧？那样master你应该就会反转，从而让慈悲（Chesed）这个人格消失，代替master的将是带给世界灾难的无感动（Adyeshach）呢。我可以感觉到，master体内一直隐藏的那股力量，只不过被封印住了而已。只要....”
　　“住口！阿斯塔罗特（ Astaroth ）！快点给我滚回去！不要再说话了！！”第一次温柔体贴的四糸乃说出‘滚’这个词，让她呆住的瞬间将自己身上那股神圣的力量完全集中在自己的手上，这突然的行为让她发出惨烈的尖叫。渐渐的，夹杂着不甘的情绪，她完全消失了。只是四糸乃知道她只不过是暂时陷入沉睡当中。
　　做完这些的四糸乃喘着粗气的跪倒在地上，想着对方刚刚最后说出来的话不禁一股后怕。四糸乃可以感受到对方再说出这句话的时候心里完全就没有什么罪恶感，好像就是吃饭喝水的感觉一样十分自然。可就是这种自然让四糸乃感觉自己就像赤身在暴风雪当中，感觉无比的寒冷。
　　想到她可能在自己不知情的情况下对自己重要的人下手，一想到这里自己不争气的眼泪就流了下来。只是身体发出温暖的光芒让四糸乃感觉自己的身体开始暖和起来。一个身影出现在自己身前并温柔的抱住自己。
　　“我可爱的守护者，不需要这么伤心，也不用担心她会对你重要的人出手哦。要知道你这个样子才是阿斯塔罗特（ Astaroth ）想要的情况呢。”温柔的擦拭四糸乃脸上的泪水，然德基尔（ Zadkiel ）第一次感觉到名为心疼的感情，这让她感觉很新鲜。只不过她很讨厌这个感觉。
　　“要知道你这样担惊受怕的样子产生的负面波动也会给她补充能量，只要守护者你想平常那样开开心心的，她就不会有任何得逞的机会了。还有多多修炼一下我给你的东西，那在你体内的我就有更多的力量去抵抗她了。”说完，伸手抬起四糸乃的脑袋，看着她哭的梨花带雨的样子，额头抵着她的额头。
　　“记住，不要每次有什么想法都自己憋在心里，要和别人述说。这才是解决事情最基本的办法。我要走了。圣光与你同在，我可爱的守护者啊。”
　　说完化为星星点点重新融入四糸乃的体内，周围恢复了原来的样子。
　　只不过现在感觉现在的夜风没有原来的寒冷，反而感觉很舒服。


120：日常早餐
　　因为昨晚发生的事情让四糸乃一直躺在阳台的躺椅上看着月亮，一直回想着昨天晚上发生的事情。结果在不知不觉中迷迷糊糊的在躺椅上睡着了。
　　而‘醒过’来的四糸奈发现自己现在居然没有在温暖的床上而是在冷风飕飕的阳台上，本想叫醒四糸乃回到房间睡觉，可是看着四糸乃睡得那么舒服，而且四糸乃也是那种不会感冒的体质。也就放弃自己的想法让四糸乃接着睡了。
　　就这样时间一直到早上太阳升起的时候，刺眼的阳光照耀在大地上，让一直待在阳台躺椅上的四糸乃感受到阳光刺在自己身上感觉不禁皱了皱好看的眉头，伸手挡在自己的眼前让阳光变得没有那么刺眼。
　　体内生物钟准时让四糸乃起来，先是伸了个懒腰，迷迷糊糊的张开眼睛有点犯懵的看着自己躺在阳台的躺椅上。一时间没有反应过来现在是什么情况。自己怎么会躺在这个地方。
　　下一刻回想起昨天晚上的事情，让她先是脸色发白。但想要然德基尔（ Zadkiel ）对自己的提醒之后冷静下来，深呼吸之后离开这里马上跑到洗漱间开始整理自己的卫生。自己还要好好准备大家的早餐才行。
　　半小时之后，在厨房四糸乃的穿着印有小兔子围裙正踩着一张短凳子上切着食材，旁边的锅里正冒着热气。可以从冒出来的香味中感受到厨师的用心以及接下来料理的美味。一边哼着歌，一边切着食材的四糸乃感觉心情特别的好。只不过左手的四糸奈握着食材的样子如果让别人看到的话一定会减分。如果是正常人以四糸乃这个动作来做饭一定会觉得变扭，只是两人已经合作过无数次了，熟得很。但明明是那样一副完美的食娘画面，怎么就给一只痴汉兔给破坏了呢。
　　“嗯！？”突然一股不爽的四糸奈抬起头看了看周围，好像想发现什么藏起来的人似得。
　　“怎么了？四糸奈。”没有四糸奈配合自己，只能停下来奇怪的问道。好好的怎么突然就警惕起来？现在家里不可能出现敌人吧？
　　“没有，只不过是突然感觉很不爽而已。好像有谁说我一样，应该是我的错觉而已。四糸乃不用在意，我们继续吧。”
　　“哦。”感觉莫名其妙，但也没有多问。重新拿起菜刀对付起眼前的食材，只是她专心的样子没有注意到从刚刚开始有人在后面一直注视着自己，现在对方已经蹑手蹑脚偷偷的向自己走来。
　　“嘿！”东条希在包面抱住四糸乃，并且十分熟练的将手伸到四糸乃微微发育的pin乳。习惯性的揉捏了几下。
　　“呀！”感受到自己胸前的一样，条件放射的就像伸手拍开东条希放在自己xiong上作怪的手。可马上反应过来自己现在左手有四糸奈，右手拿着菜刀。现在自己根本没有多余的手可以拍开东条希的手，难道要让自己拿刀砍东条希吗？
　　“喂！变态东条希，快点放开四糸乃！没有看到四糸乃现在正在做饭吗？你这样让四糸乃不小心切到手怎么办？”四糸奈一脸生气的指着东条希，这个人怎么现在一点顾忌都没有？当初有四糸乃在的情况下都不会去袭其他人的胸。怎么现在就能一脸平静的摸着四糸乃的胸呢？
　　“有什么关系嘛～之前和四糸乃一起洗澡的时候有没有少做这种事情，只是现在有衣服隔着而已。要知道我这样做可以让四糸乃的胸怀变的更‘宽广’一点哦。我这可是在帮她啊。”脸皮厚如铜墙铁壁的东条希并没有感到一点害羞的地方，反而一副笑嘻嘻的表情对四糸奈说道。
　　“呜～希姐，不要这样。被小鸟还有凛看到就不好了。快住手。”感觉越来越奇怪的四糸乃眼睛充满雾气的看着东条希，带着一丝哀求的语气对东条希说道。只是平时轻柔的声音现在带着一丝的媚意，让四糸奈和东条希都是一惊。东条希更是眼睛发亮，看着四糸乃感觉自己现在已经不能控制自己了。
　　“希，你在做什么啊？”一声娃娃音带着些许甜美的声音传来，打断了东条希想要做下一步的想法。微微的松开四糸乃向后退了几步，转身看到一脸疑惑的南琴梨。得到解放的四糸乃双腿发软的靠在灶台上，微微喘气来平复自己跳动频繁的呼吸。好险好险，差点场面就失控了。
　　“没什么，就是有点好奇今天的早餐是什么而已。现在我先去洗漱了，琴梨。等等就可以一起吃饭了呢。”一副什么都没有做过的样子，东条希一脸淡笑的和南琴梨打了一声招呼之后转身走向洗漱间。看来今天的计划被破坏了呢，不过为什么时间就刚刚在呢？
　　可她没有看见的在她进过南琴梨后，南琴梨的表情立刻严肃了起来。刚刚东条希的动作自己一直看在眼里，至于为什么在东条希快要得手的时候才出来这个问题嘛....
　　“四糸乃，你没事吧？”整理一下心情后，南琴梨一脸担心的来到四糸乃身边。小心的扶起四糸乃一脸关心的说道。
　　“没、没关系的。谢谢小鸟，这次还好你来的早了，不然可能会发生一下可怕的事情呢。”四糸乃一脸感激的看着南琴梨，刚刚的搭救简直六的可以。差点被对方单杀。
　　如果现在用数据来表示好感度的话，现在四糸乃对南琴梨的好感一直不停的提升。
　　所以说，这一切都只不过是套路而已。
　　在星空凛洗漱完成之后，早餐就已经准备好了。只是现在她们想起被她们所遗忘的人。要知道现在这个家可又添加了一名新成员。
　　“二亚姐好慢啊，现在还在睡觉吗？”
　　“毕竟几年没有睡过舒服的大床了，现在贪睡这点还是情有可原的。只是要保持一个良好的习惯，早餐可不能不吃，我们一起上去叫她吧。”
　　得到大家的一致同意之后浩浩荡荡的几人来到带有‘本条二亚’标志的门前转了转把手。嗯～门是关的。看来有很不错的防范意识呢，但这并没有什么卵用。
　　伸出食指放在锁孔后，东条希摸索几下之后用力一转，门锁就被解开了。看来一脸轻松的样子，后面看戏的几人想问她为什么会这么熟练？你到底做过多少次了？
　　首先走进去的东条希拉开房间的窗帘，房间里面的景象一下子展现在大家眼前。只是地板上都是昨天穿的衣服，看着床上裹着被子睡得舒舒服服的本条二亚大家都能知道现在她除了内衣之外什么都没有穿。估计是昨晚睡觉之前兴奋的tuo光衣服后直接抱着被子就睡着了吧。
　　“二亚姐，二亚姐。起来了。”
　　“嗯～我已经吃不下了嘛。”说完嘴巴还砸吧了几下，就差口水流下来了。
　　“怎么办？”自己明显叫不起来，只能求助场外人员的帮助了。
　　“嘻嘻嘻～对付这样赖床的人我可是有办法对付她呢。你们看我的吧。”四糸奈拍拍自己的胸口，对于这种情况自己有很多方法可以解决。
　　让四糸乃把自己放在本条二亚的耳旁，看着一脸满足的本条二亚，四糸奈大声吼道！
　　“本条老师！这个月的稿子你画完了没有？怎么现在还在睡觉啊！”
　　“啊！对不起！对不起！我现在已经差不多完成了，现在只要等我一下我就可以把稿交给你了，主编大人。”听到四糸奈的话，还没有经过大脑，身体就老老实实的在床上跳了起来，不顾自己身上的情况一幅猛虎落地式标标准准的土下座跪在床上不停的道歉着。看着大家是一愣一愣的。
　　“哼！漫画家月底被催稿的恐惧，你们是不会了解的。”


121：东条希的报复计划
　　“现在咱们第一次的家庭会议正式开始了，大家鼓掌！”看着坐在沙发上的几人，东条希拿着自己刚刚做好的计划单说道。
　　“啪啪啪！”伴随着东条希的宣布，坐在沙发上的几人开始鼓掌。只是马上就有了反驳的声音。
　　“喂！为什么感觉你一副一家之主的感觉？你这样太嚣张了，应该让我来主持这起家庭会议才对！”好不容易被叫起来的本条二亚不服气的看着东条希。要知道自己可是在场年龄最大的，应该都听自己的才对。身为一个晚辈，这样实在是太嚣张了。
　　“拒绝！如果是你来主持就不是什么家庭会议了。难道你想要以你‘四十五岁的青春美少女’这个身份来主持这起会议吗？如果你承认的这个身份的话，咱不建议让你来主持哦。”用塔罗牌挡着自己的嘴，看着想要反抗的本条二亚东条希眼中涣散着不屑的目光。一句话就让原本心情激动的本条二亚萎了下去，咬牙切齿的看着东条希，看她磨牙的样子好像要把东条希吃掉的一样。
　　“哼哼～居然这样的话就让我来主持就可以了，好好认真听就可以了。身为美少女的本条二亚小姐～”这种压迫人的事情身为学生会副会长的她已经很熟练了，自己可以轻轻松松对付‘缪斯’的其他人。还会怕你一个本条二亚？没看到南琴梨、星空凛还有四糸乃老老实实的坐在沙发上吗？
　　“看来现在都已经老师下来了，那我就宣布这一次的家庭会议重新开始。大家再一次鼓掌！”
　　“啪啪啪！！！”在东条希的yin威之下，连本条二亚也都鼓起了掌。只是声音都点大，有点僵硬就是了。
　　“这次的家庭会议最主要的事情就是有男生现在盯上了四糸乃，并且说出了攻略的宣言（什么时候？）这件事情都我在内的三人发现他的宣言。现在，这就是家里最重要的事情，也是最需要注意的事情。那个家伙想要攻略我们可爱的四糸乃这点事我绝对不会允许的。大家！你们说这件事情我们能忍吗？”
　　“不能！！”*3除了身为本人的四糸乃之外，在场的美少女们漂亮的脸上都露出一丝狰狞的表情。就连本条二亚都忘记刚刚东条希调侃自己的事情，怒气值哗哗的上涨。
　　“是哪个类人猿想要攻略我可爱的妹妹？东条希你给我说清楚！我要在网上跟我的粉丝们说这件事情让他知道什么事情能做，什么事情不能做！”本条二亚十分不淑女的一脚踩在客厅的桌子上，一脸咆哮的样子完全化为一个不良少女。要算自己现在已经停更五年的时间，可自己的漫画在当初可是更新了几年的时间，在这几年的时间里自己积蓄下来的粉丝都有上万的数量了。一人一拳就会让那个类人猿十分酸爽。
　　在昨天被四糸乃就下来之后，本条二亚对于自己这个可爱到没边又这么会照顾人妹妹确实有着成为贤妻良母的潜质。虽然时间很短，但一直期待有一个妹妹的她现在已经渐渐有点变成妹控的前兆了 。现在有人要来抢自己的妹妹，自己怎么会不激动呢？
　　“冷静，二亚。不要做出这么不淑女的行为。这件事情等等希她会好好的说清楚的。”南琴梨一脸苦笑的劝着有点抓狂的本条二亚，自己对他想攻略四糸乃这件事情又不会激动呢？只不过现在激动是没有用的，只有冷静下来才能想到办法好好对付她。
　　“....总感觉我们好像被无视了呢，四糸奈。”独自坐在单人沙发上的四糸乃看着情绪十分激动的大家，一脸疑惑的看着四糸奈。这好像是自己的事情吧？为什么她们弄得好像自己一定会被五河士道攻略一样？
　　“是啊，事件本人就在这里她们还能明目张胆的说这件事情。不愧是人类啊，在成长的路上居然进步了这么多啊。”人类在成长的路上确实有进步很多，可这不是用在这上面的。人类的进步才不是体现在这种地方呢。
　　“嗯哼！？现在就请各位看一下咱在最近收集的有关对方的信息吧。要知道知己知彼，百战百胜。现在先来看一下对方的详细资料。啪！”说完伸手打了个响指。客厅周围的窗户被拉上了，周围陷入一片黑暗。
　　在大家一脸疑惑的情况下，客厅的另一边的一个墙角上，一个发亮的屏幕亮了起来。戴着眼镜的东条希出现在那里，手里还拿着一根指示棍在手里。看的四糸乃是一愣一愣的，这有点像记忆里面教师希的样子，没想到现在自己可以亲眼看见呢。激动的四糸乃眼睛闪闪的看着东条希。
　　“嗯？嘻嘻～”虽然不知道四糸乃为什么要这样看着自己。不过看到四糸乃被自己的样子所吸引的东条希的心情渐渐愉悦起来，刚刚有点激动的心情也冷静了下来。
　　只不过这一切都被一旁的南琴梨看在眼里，看着四糸乃似乎很喜欢东条希教师的打扮。低下头开始在心里计划些什么，只是她在计划什么就不知道了。
　　“嗯哼！那么现在这个人就是我们的主要目标：五河士道。这是他的照片。”屏幕上出现五河士道在学校档案上的照片，这都是东条希用黑客能力入侵来禅高中的主机后得到的照片。
　　什么？这样做是犯法的？不要在意这些细节，一切以四糸乃为主。再说了，只要不被发现，有谁知道自己入侵学校电脑这件事情呢？
　　“切！不就是一个就是一个很普通的高中生嘛。就这样的家伙还想攻略四糸乃？”一脸不屑的看着屏幕上的五河士道，本条二亚重新做回沙发上轻轻地喝起四糸乃给自己泡的咖啡。嗯～早餐后再来一杯咖啡果然很棒呢。
　　“二亚，你最好不要掉以轻心啊。要知道这个家伙的目标可是所有的精灵啊。也就是说你也是他的目标呢。”
　　“噗～”一副悠闲表情的本条二亚听到这个劲爆的消息后瞬间控制不住自己的情绪，直接把口中的咖啡全部喷了出来。而且在她前面还是单独一个人坐的四糸乃。
　　四糸乃就这样莫名其妙的受了一次无妄之灾，整个人就这样被本条二亚喷了一身。眨着眼睛还没有反应过来现在发生了什么事情。南琴梨则在第一时间拿出自己的手帕来擦拭四糸乃身上的水迹，之间还偷偷的收了一点福利。
　　“你、你说这个家伙打算对所有的精灵出手？他的目的是为了开后宫吗？就他？”没顾得上被自己she的满身都是的四糸乃，本条二亚一脸不可思议的说道。这家伙不会以为自己是什么游戏的男主角吧？还想要攻略精灵来开后宫？这是有多大的心啊。
　　“不要小看他了，二亚。现在据可靠消息，现在他已经成功的攻略了一位精灵，并且现在还一起保持同居的状况。”手上的指示棍一挥，屏幕上的五河士道换成了穿着校服的夜刀神十香。“这就是之前被识别名为公主（Princess）的剑之精灵，名字为夜刀神十香。是不是很漂亮？”
　　“不赖嘛～这个少年，居然可以攻略这么可爱的女孩子，看来还是有可取之处的啊。”提了提自己红色的眼睛，这个美少女绝对是校花级别的。“那么，现在又怎么样？要知道我们可是知道他想要攻略四糸乃这件事情了。我想就算四糸乃再怎么善良应该也不会去喜欢上这个少年吧？我想你们也不会答应才对。”
　　在场的所有人都不会让四糸乃去喜欢这个男生，那这样除非出现什么奇迹或者对方主角光环的爆发让四糸乃在万分之一的概率下喜欢上对方。否则本条二亚绝对不会相信这个可能性的。
　　“嗯！我也知道这件事情，只是在他的背后似乎还有一个组织在帮助他对精灵的攻略。就是这个名为拉塔托斯克（Ratatoskr）的组织，在经过咱的能力调查之下终于在天宫市的高空发现了它的踪迹，是一艘可以浮在空中战舰。就是这个组织一直帮助他攻略精灵。”屏幕在此一拉，出现一个浮在空中的空中战舰。并且在旁边标记着‘Ratatoskr’的名字。
　　“嘿～果然想要攻略精灵不是一个人的工作啊，没想到这还是一个有组织有纪律的行动呢。有意思，那你打算怎么做呢？东条希。我不觉得你会放过一个想要攻略四糸乃的男生，”
　　“哼！这不是当然的嘛。”要知道自己可是诅咒过让这个男生每一次都会进入修罗场呢，怎么可以让这个家伙那么轻松就混过去呢。
　　“这一次，咱有一个计划需要大家的帮忙。这个计划也是这次家庭会议的第二个主题，现在来好好看一下。”说着屏幕上的变为文字，上面的内容都是东条希决定在之后的日子中执行的。
　　“这样....会不会有点太过了喵～这样做的话他会被班上甚至整个学校的人唾弃的喵。”星空凛看着这个计划身体不由自主的抖了一下，一脸怕怕的看着东条希。这个计划如果可以成功，她感觉五河士道会成为来禅高中所有人的公敌。
　　“哼！就是要这样子，他不是想接近四糸乃吗？那咱就给他这个机会，他应该好好的感谢咱才是啊。”说着将眼睛拿下来，放在手中握紧。
　　“我会让他知道女神的诅咒会有多可怕的。”


122：迟早要被审判的五河士道
　　“这几天还真是和平啊～有多久没有过着这么和平的日子呢。”早上难得没有睡懒觉的五河士道按照日常的习惯去洗漱间清洗完之后穿上自己的围裙开始准备早餐。现在这个情况让他想起夜刀神十香还没有出现的日子，还有五河琴里还是自己可爱的妹妹的那一段时期。
　　突然在试着汤的味道的五河士道感觉有点咸咸的味道。不对啊，自己在家政方面早就已经是一名合格的家庭煮夫了。不可能出现调味料加多的情况。在他感到疑惑的时候，觉得脸上湿湿的，伸手一摸发现脸上出现了水痕，顿时明白为什么汤会有点咸了。这都是自己心酸的泪水啊。现在已经不受自己的控制流下来了吗？
　　想想当初那平淡的生活还有自己可爱的妹妹，现在自己的妹妹变成腹黑的司令官逼着自己的哥哥去玩所谓的galgame。然后用从里面学到的东西去攻略女生，还让自己去开后宫。
　　“这到底是什么样的妹妹才会让自己的哥哥去做那样的事情啊！”无力的拍着灶台，对于自己辛酸的生活，现在五河士道感觉压力很大啊。
　　虽然在拉塔托斯克（Ratatoskr）在帮助（？）下成功攻略了一名精灵。自己也很喜欢和夜刀神十香在一起的感觉，只是班上还有一个让他头疼的人在那里：鸢一折纸。他很感谢她在知道夜刀神十香精灵的身份下没有将她的身份说出去。只不过每天她们两个人都会因为各种各样的原因吵起来，而且这些原因都和自己有关。
　　“唉～算了。这都是自己的选择，毕竟自己不想看到和十香一样充满绝望的精灵了。嗯？看来现在都起床了啊，那我得赶紧了啊。”听着楼梯上传来的脚步声，应该是夜刀神十香这个吃货了。现在可不是自己抱怨的时候呢，要好好的准备一顿早餐才行呢。
　　“哈～”有些犯困的五河琴里可爱的打了个哈欠，有点迷糊的揉了揉自己的眼睛。昨天晚上调查Hermit（隐居者）的事情有点晚了，导致现在自己都有点犯困了。
　　“琴里，你看上去很困的样子。没事吧？”五河士道有点担心的看着五河琴里。要自己这个妹妹可不是一个普通的国中生而是一个空中战舰的司令官。这个样子应该是晚上工作的原因导致的。
　　“嘛～毕竟几天前出现的Hermit（隐居者）的情报要好好的经行整理然后报告上面的人，毕竟跟资料上出现这么大的落差还是要好好调查一下的。只是这几天完全没有对方出现的消息，只能简短的报告上去了。”绑着黑色缎带的五河琴里淡淡的喝了一口咖啡，让自己的脑袋清醒一点。这几天忙坏了，要不是可以用完捉弄一下五河士道的话自己这几天的压力就有点大了。
　　“要不是有铃音的帮忙估计自己就真的累坏了。士道你也要努力一下，要知道Hermit（隐居者）现在已经出现了，她被AST的人盯上可是迟早的事情。只要发现对方就要好好的通知拉塔托斯克知道吗？我们都会帮你的。”五河琴里一脸严肃的说道。要知道成功攻略了夜刀神十香这件事情让拉塔托斯克的成员们信心大增，现在都想再一次使用自己的攻略技巧去攻略下一个精灵。而且如果没有精灵出现的话，自己那些成员不就成为领白饭的人了嘛。
　　“哦，我知道了。”五河士道知道现在‘司令官模式’的琴里是不会听自己的话的，你想怎么说就怎么说吧。无奈的叹了一口气。好想念以前那个粘人爱哭一直叫着自己‘欧尼酱’的妹妹啊，感觉心真的好累啊。旁边正在吃饭的夜刀神十香给了他一点安慰，至少现在可以让自己轻松一点，可到学校就不知道了呢。
　　“喂！挚友！感觉你今天一点活力都没有了。不会是昨天晚上跟十香酱玩的太晚的原因吧？不行哦，年轻人要懂得节制才行。年轻的时候不注意可是会出问题的，要做好防范措施才行呢。”作为五河士道友人的殿町宏人看到他一来就一脸疲惫的趴在桌子上的样子忍不住调侃道。虽然对于有两个校花级的美少女喜欢他的原因让他很不爽，可自己毕竟是他的友人，还是可以友好的开开玩笑的。
　　“别闹，宏人。什么防范措施，不要开这种恶劣的玩笑。我和十香才没有发生什么呢。还有年轻人什么的，宏人你现在好歹也是一个高中生啊，不要一副你很老的感觉好吧。”五河士道无奈的看着眼前的殿町宏人，自己正在尽可能的消除自己的存在感，让班上的人不注意到我。怎么这个家伙一出来就破坏就破坏自己的计划呢。
　　“有什么关系啊，要知道你这家伙和十香酱同居的消息在班上可不是什么秘密哦。真是让人羡慕啊，你这个家伙。要知道班上的冰山美人鸢一折纸还有纯真可爱的夜刀神十香每天都因为你在争风吃醋。现在班上的FFF团已经打算对现充的你发起审判了，打算在那个不为人知的夜晚在你一个人走在街上的时候将你迷晕，让后让你绑在十字架上处以火刑呢。哼哼！！”说着说着殿町宏人的瞳孔变的黯淡无光，一脸冷笑的看着五河士道，似乎已经看到五河士道被审判的样子。
　　“等等！等等！班上什么时候出现这种乱七八糟的群体的，我怎么不知道？还有你们这种行为是属于犯罪的啊！还有为什么要烧我？还是绑在十字架上来烧我，你们是什么奇怪的邪教吗？还有我到底做错了什么？”五河士道觉得自己好冤枉啊，比琼瑶都冤啊。本来班上同学的视线就已经让自己有点受不了了，现在事情已经发展到生命安全上来了吗？妈妈～我想转学啊。
　　“说什么呢。要知道现在全校至少有一半以上的单身男生都加入到FFF团里面。身为现充的你怎么会知道这个只有单身青年才知道的组织呢。你说你做错了什么？当然是因为挚友你现在和两个美少女之间的关系暧昧不清，完全就是一个渣男的表现。而FFF团只要出现亵渎感情之人都会处以判刑，这是来禅高中的潜规则了。我现在告诉你这些的原因是因为你是我的挚友。提前去准备好后事免得来不及啊。”殿町宏人拍了五河士道的肩膀一副‘我这是为了你好’的样子，让五河士道泪流满面。
　　“那还真是谢谢你了。”环视了一下教室，看到有很多人虽然在聊天，只是他们的目光多少都会看向这里。不知道是不是幻觉，他似乎看到班上的同学都变成手持巨型死神镰刀，全身黑袍，面罩上有F的字样的样子。并且他们的身后冒着熊熊的烈火让他头冒冷汗，看来刚刚殿町宏人说要绑架自己的话是真的呢，看来自己以后回家的时候要小心了呢。
　　在上课之后身为导师的冈峰珠惠按时到达班上，虽然冈峰珠惠还是一如既往的萌和可爱，站在讲台上也没有太大的威严。可是尽管如此，在她出现之后班上还是安静了下来，有一股月咏小萌上课的感觉。环视一下下边的同学之后，她满意的点了点头，然后下着说道：“各位同学大家早安哦～”
　　“老师早！你今天还是这么可爱呢～”*N很整齐的回应，就好像排练了无数遍一样的感觉。大家都很喜欢这个可爱的老师，而且冈峰珠惠也完全没有建议，依旧衣服笑脸盈盈的样子。
　　“今天呢，我们班上又来了几个新的转学生。要知道这次来的同学有点多，不过老师希望大家可以和转学生好好的做朋友。大家说好不好啊～”刚刚在办公室自己已经见过那几个转学生了。都是好孩子呢，只不过有一个很害羞就是了。
　　“哦～又有转学生来了吗？老师，这次来的是不是美少女啊？”
　　“怎么感觉我们班来的转学生有点多啊？不过如果是美少女的话来多少都没问题啊。”
　　“老师，快点让我们看看这次来的都是些什么同学～我们会好好和她们做朋友的。”
　　上次来了一个转学生就是一个校花级的美少女。现在对于转学生班上的同学可是相当的好奇呢。班上的呼唤声开始热闹起来，看着这么热情的同学冈峰珠惠也点了点头。自己的学生可以这么热情真好呢。
　　“那么我就让转学生进来了。好了～门外的同学，让你们久等了～现在就请你们进来吧～”冈峰珠惠双手合十放在胸前，一脸微笑的说道。
　　“是～”*4几声灵动的声音传来，教室的门也随之被拉开。
　　“哇哦～”*N这是班上同学的感叹声。
　　“什！”看到其中的一个身影，鸢一折纸和五河士道睁大了眼睛。
　　她怎么出现在自己的学校了？
　　作者留言：
　　感谢黑龍的91张推荐票！！谢谢各位！！


123：四糸乃的到来
　　从门外进来的四名同学自然就是我们的四糸乃等人。穿着校服的四位不同的美少女让班上荷尔蒙分泌过多的男生们发出热烈的欢呼，有些男生还吹起了口哨。看到这么热闹的场面让四糸乃有点害怕的躲到东条希的身后，有点怕怕的看着班上的同学。
　　可四糸乃这幅害怕的表情激起了班上女生的保护欲，让本来就热闹的班上变得更加热闹起来。每个女生都两眼放光的看着怯生生的四糸乃都想把她抱在怀里好好的疼爱她一下。看到四糸乃害怕的躲在东条希身后的样子，简直就像可爱的小动物想直接抱回家养啊。
　　“好了，大家。这四位同学就是来到我们班里的新同学哦。现在麻烦你们为同学做一下自己介绍让大家了解一下你们吧。”导师冈峰珠惠对于萌萌的四糸乃也是喜欢的很，不过她也没有忘记自己的主要工作，让她们四人来做自我介绍让大家都来认识一下。
　　“是！老师。”作为四人的代表，东条希接过冈峰珠惠手里的粉笔，在黑板上将自己的名字写下来之后，转过身一脸微笑的看着班上的同学。东条希温暖的笑容让班上安静了下来，大家都想仔细听一下这个美少女是怎么自我介绍的。
　　“嘻嘻～大家好，咱的名字叫东条希。在过去的时候曾经在神社当过巫女，只不过现在要照顾四糸乃的原因辞职了。兴趣爱好是午睡和占卜，喜欢的食物是烤肉，讨厌吃焦糖。咱可是相信着神明的存在，对于超自然力有着强烈的兴趣。如果大家有什么超自然的发现要和咱好好说说哦。在这里希望和大家好好做朋友呢。”东条希对着大家鞠了一躬，混合着关西腔的独特的说话方式不让人感觉奇怪，反而有股独特的韵味。
　　“那么谢谢东条希同学的介绍，大家现在好好鼓掌欢迎一下她吧。现在我们请下一位同学～”讲完冈峰珠惠就带头鼓起掌来，自己对于东条希资料上写着十六岁的说法有些疑惑。毕竟感觉她有些太过成熟了，不过这些都是学生的秘密，身为老师的自己也不太好去了解。
　　“大家好，我的名字是南琴梨。我最擅长的事情就是服装设计，非常喜欢软绵绵的东西。喜欢的食物是芝士蛋糕，讨厌的食物是大蒜。现在最重要的人就是四糸乃，喜欢和大家做好朋友哦。”性格随和乐观，明快温柔的南琴梨让班上的男生有一股怦然心动的感觉。光是从她的笑容上就可以感受到舒服的感觉。
　　“看来南琴梨同学很喜欢吃蛋糕呢。不过也是啊，甜点对于女生而言就是第二个生命。女孩子可是有第二个胃专门来装点心的哦，只不过老师在这里要好好提醒一下保持身材的话可不能吃那么多的甜点。不要因为贪一时之快疯狂的吃着点心，不然可能会有一段时间你都要因为体重的原因节食还有运动，这可是很麻烦的事情哦。”冈峰珠惠的话让班上所有的女生点了点头，自己何尝不想好好的吃一顿甜点呢？可为了体重只能克制住自己心中的欲望。只是你一脸不堪回首的表情是怎么回事？难道你以前出现过这种情况吗？
　　“哦呀～你看我，说了这种多余的事情。现在由下一个同学来好好介绍一下吧。”冈峰珠惠脸上流着冷汗，自己刚刚不小心把心事说了出来呢。上学的时候冈峰珠惠就有一点时间因为忍受不住诱惑结果向学校请了一个月的假，等体重恢复后才回到学校。这可是妥妥的黑历史呢。
　　“是喵～各位同学大家好～我的名字叫星空凛。现在因为四糸乃的原因转学来到这里陪她喵～凛最喜欢的料理可是拉面哦。请大家多多关照喵～”星空凛元气开朗的说道，元气十足的样子给了大家不少的好感。
　　“哦！！！”对于星空凛带喵的口癖以及元气的样子让班上的男生欢呼了起来，就是要有这种属性的女孩子才可以。现在有不少的男生已经在下来偷偷做起笔记，打算和她们好好做朋友。只是这些人的打算都是没用的，要知道东条希她们只对四糸乃有关的东西感兴趣而已。
　　“还真的可爱的小猫咪啊，老师我很喜欢星空凛同学这么活泼的介绍。那么现在就有请最后一个同学来给我们介绍一下吧。啊，对了！这个同学的胆子有点小，大家可不要吓到她哦。”冈峰珠惠笑脸严肃的看着台下的同学，只是她严肃的样子怎么看怎么可爱。
　　四糸乃看着班上的同学两眼发亮的样子怯生生的看了一下东条希等人，三人微笑的摸了摸四糸乃的脑袋给她打起后在她后面轻轻的推着她，让她来到黑板前。
　　看着班上的同学，四糸乃的笑脸浮现出好看的红润。首先想要自己要把自己的名字写在黑板上，只是拿起粉笔之后，无论她怎么踮起自己的脚都没有办法够到像东条希她们写字的位置。小脸憋得红红的样子更加激起了同学们对她的喜爱，不少同学双手捧着自己的脸，也不着急。就这样看着四糸乃在那里无意识的卖萌，脸上都露出傻笑。
　　“呜哇啊～”看不下去的东条希来到四糸乃的身后抓着她的腋下将她撑了起来，让她可以够到。四糸乃转头对东条希一笑，在黑板上麻利的写下自己的名字之后，就被放了下来。当准备自己介绍的时候看到同学一副痴汉的表情有点惊慌的让四糸奈挡在自己的面前。
　　“那、那个，我的名字叫四糸乃。喜欢的东西是可爱的帽子还有四糸奈，讨厌的东西是惹人注视的地方还是受伤。那个...那个...”四糸乃微微的将四糸奈从脸上移开，露出自己长长的睫毛还有宛如蓝宝石般的眼睛，泪眼汪汪的说道，“请...请不要...请不要欺负我...”
　　四糸乃一脸泪眼汪汪的样子说出这句让人爱怜的样子，让连通东条希在内的所有人都感觉自己的心脏好像被箭射中自己的心脏一样，瞬间漏跳了一拍。连从刚刚一直开始一直紧皱眉头的鸢一折纸也在一瞬间脸颊红了一下，心里的敌意也降低了不少。
　　“啊～好可爱，你这个孩子。我跟你们说啊，如果你们要是敢欺负四糸乃同学的话老师我是不会原谅你们的，知道吗？”冈峰珠惠看着萌爆的四糸乃忍不住抱紧了她，这可孩子真的可爱的犯规了。怎么办，人家也好像要一个这么可爱的孩子啊。可是我到现在都没有人要是怎么回事嘛！！
　　“知道了！老师！”开玩笑，现在对于四糸乃班上的同学都是含在嘴里怕化，捧在手上拍摔的状况。还有谁敢去欺负她呢？在这时班上关系很好的三衣组合在心里下了一个决定，一个会影响整个学校的决定。
　　“呼～”一直作为透明人的五河士道抚着自己的胸口做着深呼吸，刚刚四糸乃实在是太可爱了，让他都感觉有点心跳加速。同时那自己的妹妹和四糸乃做了比较，结果深深地叹了一口气。
　　“阿秋！”上着学的五河琴里可爱的打了个喷嚏，揉了揉鼻子一脸疑惑的看了看周围。怎么回事？刚刚到底是谁在说我了吗？
　　“那么现在有什么问题想问一下我们的转学生吗？现在可以提几个问题哦，老师我允许了。”心情大好的冈峰珠惠让同学来提问，这种加强了解的行为可是有利于促进同学们的关系发展呢。
　　“我来！我来！东条希同学，你们三人都是因为四糸乃的原因才转学过来的。也就是说你们四人都是住在一起的吗？”山吹亚衣兴奋的站了起来问道。刚刚几人的介绍中都有提到四糸乃，早就开始好奇她们和四糸乃之间的关系了。
　　“嗯！咱们现在就是住在一起的关系哦，要知道四糸乃可是我们三人最重要的宝贝。你们说是不是啊？琴梨、凛？”东条希一把拉过旁边的四糸乃抱在怀里，微笑的问着南琴梨两人。
　　“对！没错哦！”*2四糸乃是‘缪斯’最重要的宝贝这件事情可是每个人都认同的事情。四人抱在一起的和谐画面让班上的同学不约而同的鼓起了掌，班上的女同学们都很羡慕她们可以和四糸乃的关系那么好。自己也想抱抱四糸乃呢。
　　“好了好了，现在也到我们上课的时间了。嗯～你们四个人就坐在后面的位置吧，刚好就挨在一起。我想你们应该会喜欢那个位置吧。”靠窗的位置，四糸乃坐在里面的话，东条希三人正好可以护住四糸乃不让别人接近。这确实是一个好位置呢。
　　这是位置中的鸢一折纸手里拿着一个仪器不停的探测着四糸乃，只是仪器一直都没有什么反应。反复的使用无果之后鸢一折纸将仪器收了回去，眉头微皱的看着四糸乃。
　　‘仪器上面没有任何的灵波显示，难道说她不是Hermit（隐居者）吗？不！不可能！之前我明明亲眼见过她的样子不可能认错。可是为什么她和Princess（公主）一样现在没有任何的灵力显示呢？’没有灵力显示自己就不能随意行动了，在学校也不好出手。
　　‘算了，再看看情况吧。反正她不是杀死自己父母的Efreet（炎魔），放过她也没什么事情。’只是鸢一折纸转过头看着五河士道，在他家Princess（公主）已经住进去了，那么现在Hermit（隐居者）不会是他的目标吧？
　　鸢一折纸眼里露出复杂的目光。


124：计划的第一步
　　“东条同学你的头发好漂亮啊～请问你都是怎么保养自己的爆发呢？”
　　“南同学，你的声音好好听啊。你如果去做歌手的话一定会很欢迎的吧。”
　　“星空同学你的口癖好可爱啊。就好像一只小猫咪一样让人忍不住想好抱一抱你哦。”
　　一下课班上的女生就把她们为了起来，叽叽咋咋的说个不停。而东条希等人对于这种情况也是很轻易的回答道，没有一丝的慌乱。在原来为了成为偶像天团的她们已经见过比这个场面还要热闹几倍的场景了，现在才一个班级而已，对她们来讲都是小意思啦。
　　什么？你说现在男生到哪去了？算了吧，那些类人猿现在都被女生们挡在外面人群外面。有几个女生负责看着他们不让他们接近。
　　东条希等人知道这些女生的目的是为了接近四糸乃，只是碍于自己三人现在护着四糸乃。无奈之下只能和自己等人打好关系之后才好去接近四糸乃。护好身后的四糸乃，东条希等人开始应付起眼前的女生。想接近四糸乃？先过了我这一关吧。
　　坐在位置上的五河士道看着被女生包围住的四糸乃等人，看着班上的同学的注意力都被吸引之后将手伸到耳朵上的耳机上，开始小声的交谈起来。
　　“喂！士道。你说现在Hermit（隐居者）转学到你的班上这件事情是真的吗？在重复一遍！？”刚刚接通连接，五河琴里激动地声音高分贝的传来让他差点拿出耳机扔到一边。这简直就是折磨啊，不知道耳朵对人有多重要吗？
　　不过这也不能怪五河琴里，这段时间拉塔托斯克（Ratatoskr）一直在寻找Hermit（隐居者）者的动向。但每次的搜查都毫无结果，在持续几天的搜索之后，拉塔托斯克（Ratatoskr）的成员都已经快要放弃的时候，正在上课的五河琴里突然得到村雨令音的消息称五河士道已经找到了自己等人搜索已久的Hermit（隐居者）。这让她怎么不激动呢。赶紧给学校请了个假之后，使用拉塔托斯克（Ratatoskr）上面的转移技术来到战舰上换上黑色的绑带后马上和五河士道联系上了。
　　“真是的，小声点。我的耳朵都被你弄聋了。不过你说的没错，现在对方确实在今天的时候转到我们班级上来了。这不过有不同的情况出现就是了。”按了按有点刺痛的耳朵，感觉好很多后重新把耳机带上，没好气的对五河琴里说道。
　　“哦？出现特殊情况？有趣。说来听听。听着，现在让士道班上的情况显示在大屏幕上，好好观察一下。”从口袋中拿出自己喜爱的珍宝珠后，拆开包装含在嘴里。示意让下面的成员赶快调整好监控来监视对方精灵的情况。
　　“是！司令！现在马上开始连接之前安装在五河士道班级上的隐藏摄像头，马上就好。”喂！喂！我好想听到什么严重的事情吧。你们在人家的教室里面装着隐藏摄像头是想要做什么？这是犯法的行为你们知道吗？你们拉塔托斯克（Ratatoskr）这么叼，你家里人造吗？
　　“嗯，和精灵一起转学过来的还有三个很漂亮的美少女。看他们的样子应该是在消失的这几天遇见精灵，并且在这几天的时间里面和她发展处亲密的关系了。”看着四糸乃紧紧的躲在东条希三人后面的样子，就算是傻子都可以看出来四糸乃很信赖和依赖着三个人。不然这么怕羞的她怎么会这么接近一个人呢。
　　“嗯～有普通人介入吗？详细说一下对方的信息吧。”有普通人介入精灵这件事情可不是五河琴里想要看到的情况，这三个人的身份也要好好调查一下才行。谁知道这些人会不会是AST或者DEM社的人呢。
　　“司令！现在五河士道教室的监控已经连接完毕，现在转入大屏幕中。”正在五河士道向五河琴里讲述今天东条希等人的自我介绍的时候，拉塔托斯克（Ratatoskr）的成员已经完成了监控器的连接，渐渐舰桥内的大屏幕上出现了画面。真是五河士道教室的画面，连正在偷偷给五河琴里报道的五河士道也能看的很清楚。
　　屏幕上面有很多的女生围着教室的一个角落，而那个角落有三个女生正护着一个娇小的女生对付着班上的同学。按照五河士道的信息一下子就可以知道那就是自己这次的目标了。
　　“哼！哼！看来当初在是士道的教室安装监控器这个做法果然是正确的呢，现在就来看看到底是什么人介入精灵的时间中吧。现在把Hermit（隐居者）的画面放开，让我好好看清楚画面。”
　　“是！司令。”成员在键盘将快速的敲击之后，屏幕上的画面就在东条希的画面慢慢放大。原本因为距离太远而看不清楚的脸，在高倍镜的帮助下也一清二楚的展示在拉塔托斯克（Ratatoskr）的成员面前。看着这三名美少女的样子让他们顿时失声，连五河琴里也僵了下来呆呆的看着画面。
　　“不得不说这几个美少女比士道你更有吸引力就是了。”五河士道看起来就只不过是普通的高中生而已，在美少女还有他之间做选择的话，肯定会选择美少女。而且还有三位。
　　“看来应该是这个叫做东条希的人发现四糸乃的才对啊。士道都说了她对超自然力量有着强烈的兴趣。对于精灵这种超自然的存在当然会好好请到自己的家里，然后在这几天的时间里面建立起友好的关系呢。只不过....”五河琴里看着东条希胸前的丰满，表情不快的咬断了嘴中的珍宝珠。怎么可能十六岁就有这么大的程度了，看来她的身份果然很可疑呢。自己一定要好好调查清楚才行。
　　“司令，这几个人的身份都调查调查出来了。并没有什么有问题的地方。身份一切正常，现在推断对方应该是在Hermit（隐居者）消失踪迹的这几天和她相处在一起。并且用特殊的方法将她身上的灵力隐藏了起来。”村雨令音说道，只是视线一直看着屏幕中躲在东条希后面的四糸乃。没有什么情绪波动的她脸上出现了淡淡的微笑，只不过没有人注意到这点。
　　“看来这个叫做东条希的人应该有点本事呢。毕竟是眼睛超自然力量的人，手里有点特殊手段也说得过去。不过精灵的力量可不能让别人掌握才行，现在还是要士道出击才行。”看着屏幕中被南琴梨安慰的四糸乃。虽然这样做不行，不是为了不让精灵的力量被别人使用也只有这个办法了。
　　“有什么注意吗？司令。我觉得让小士攻略对方的可能性并不大。毕竟现在精灵身边有几个对她这么好人，小士并没有什么机会可以接近她。更不要说攻略了。”现在四糸乃就是她们手里的宝贝，让五河士道去抢她们的宝贝，这简直就是自寻死路啊。
　　“不要这么讲嘛，铃音。要知道名花虽有主,锄头更无情.只要锄头挥得好,不怕墙角挖不倒。现在这句话就可以很好的说明士道现在的情况呢。而且又不是现在马上攻略下来，先从朋友开始做起也不错。而且士道还有我们的帮忙，不要担心的啦。”看来成功攻略夜刀神十香这件事情给了五河琴里很大的自信呢。现在连公然挖墙脚这件事情都说得出来了。
　　“希望如此吧。”村雨令音感觉事情绝对没有五河琴里想象的那么简单。四糸乃身边的这几个人也绝对没有资料上的这么简单。看来这次五河士道有难了呢。
　　重新回到教室，现在班上的同学都回到了原位。东条希四人也坐在一起开始聊天。是不是欢快的笑声就传了出来，时不时的吸引着班上同学的注意。
　　五河士道听着五河琴里对自己下达的命令，额头上的冷汗不停的冒着。他感觉自己如果真的做这件事的话绝对是在作死，可是自己又不能不做。
　　“喂！琴里。一定要这个样子吗？这样不好吧？”给点活命的机会吧，琴里。你这是把自己的哥哥往死路上逼啊。
　　“没关系的，士道。只不过是带她们熟悉一下学校而已，这种事情不会被她们找出任何的破绽的。现在先从朋友开始做起，又不是让你马上攻略对方。不要担心，勇敢直前吧。”五河琴里在说完这句话后，耳机发出了‘啪’的声音。联系一下子就中断了。只是联系中断不代表没有监控自己，也就是说自己不得不这样做了吗？
　　仔细思考了一下后，带着舍身炸碉堡的心里。五河士道怀着沉重的心情从位置上站了起来，慢慢的走向东条希等人的位置。
　　“喂，希。他现在过来喵。”星空凛小声的说道。
　　“没关系，现在他已经进入了计划的第一步。我正担心她会不过来呢。”东条希嘴中含笑，你现在终于来了吗？
　　终于，五河士道来到东条希的面前。同时吸引了班上所有人的视线。
　　“那个，东条同学。你们初次来到来禅高中，就让我带你们参观一下学校怎么样？”
　　五河士道知道自己现在的笑容一定比哭还难看吧。
　　作者留言：
　　谢谢希尔霏的5000打赏！
　　谢谢克莱尔灬的104个刀片！谢谢你们了


125：被敌视的五河士道
　　“啊啦，这位同学在还没有做自我介绍之前就过来搭讪这种行为可不好哦。看来这位同学你应该好好学习应该怎么和女生交流才行呢。”东条希捂嘴轻笑道，同时心里对五河士道的搭讪技巧狠狠的打了个差评。你以为这样就可以让第一次见面的女生跟你一起去逛一逛学校吗？还不止一个美少女呢。
　　“就是喵，我们是打算去参观一下来禅高中。只是你现在突然跑过来和我们将这种话可不行喵。”这个人真的成功攻略过一个精灵吗？怎么看都不像啊。星空凛在心里严重怀疑起东条希的情报是不是有错了。
　　“士道！！晚上回来的时候我要你再把《演员的自我修养》从头到尾这地的学一遍！在一天之内！”耳机内传来五河琴里生气的喊叫声，可以听得出来五河琴里现在的心情到底是有多糟糕。明明都已经给你玩过那么多的galgame了，怎么现在连搭讪技巧都那么差劲呢？这就是她现在的想法了。
　　“那个....如果我做不到呢？”想到之前看过的那一本厚的好点电话簿一样的书，冷汗不禁流了下来。之前半强迫的让我看那本书，现在我都没有看完。你现在让我一天的时间学完这不是在为难我吗？
　　“奥义-瞬闪一轰—爆—破—！！！！！”耳机里传来了五河士道小时候中二时期偷偷联系必杀技的声音。那是光是回想一下就感觉会羞愧到想要死掉的尴尬记忆。真不知道当初五河琴里是怎么得到这个视频的。难道说她早就打算用这个来威胁他吗？
　　“又是黑历史吗？”
　　“没错哦，如果做不到这点的话，那么八嘎欧尼酱的黑历史必杀技表演就会出现在各大视频网站上哦。哦！对了！听说华夏那边有很多的人才擅长电脑技术，琴里我也会上传一份到华夏的网站上去。我想以华夏十几亿的人口欧尼酱说不定很快就可以火遍全球呢。”
　　五河琴里的声音听上去冷酷而愉悦。可为什么感觉里面好像还有一份淡淡的....期待？
　　这倒是没错，五河琴里是真的期待五河士道做不到这一点，那样自己就可以把这个视频传出去。本来五河士道因为身边经常被十香、折纸等美少女所围绕，就遭到了男生的妒忌和女生的轻蔑。如果五河士道中二病的黑历史在被班上的同学发现，那应该是一件很有趣的事情吧。
　　‘喂！希。有没有看见她耳朵上的耳机。就连现在都做着倾听的动作，这不是在告诉我们他现在在和别的什么人对话吗？再说他的头发也没有长到可以盖住耳朵的程度啊。又不是女孩子。’连温柔善良的南琴梨都有点看不下去了。这个人的行为是怎么成功攻略上一个精灵的？还是说他只是因为精灵个性纯真可爱的原因所以欺骗她了。想到这里南琴梨对五河士道的好感度降低了不少。从认识到了冷淡的程度。
　　‘看他的样子还只不过是一个新手而已，琴梨。现在我们好好看一下他的表演吧。我想看看他下一步会做什么。’完完全全就是新手的样子。好像一个游戏里面明明是一位牧师，可每次到加血的关键时候都给对面的怪奶上一口。看来这个少年有成为猪队友的潜质。
　　“士道，为什么班上的同学都要这么看着你？”夜刀神十香咬着黄豆面包来到旁边好奇的问道。
　　现在班上女生们的鄙夷的视线还有男生们季度的目光几乎要将整个教室的空气凝聚。在教室另一端的亚衣麻衣还有美衣眼睛闪了一下后，迅速低迫近到五河士道的身边。
　　“五河士道，现在你除了十香还有折纸之外已经把转学生当做下一个目标了吗？”
　　“你这个渣男明明已经有十香这么可爱的女孩子喜欢你了，还要去欺骗其他的女孩子了？你现在已经清楚你自己在做些什么了吧？”
　　“我会让你后悔带着痛处生到这个世界上来的。”
　　三人说完把五河士道为主，并发出‘咕噜噜噜噜...’如同饿狼一般的声音。
　　同时班上已经有同学换上黑袍手持巨型死神镰刀，喂！那边那个同学，你手里的火把还有汽油是什么回事？学校不是禁止带这种危险品来到学校的吗？你到底是怎么将这些东西带到班上来的？
　　还有，不要拿打火机打火机去烧我的照片，你这样让我感觉心慌慌的很难受啊。
　　“五河士道，我告诉你我父亲可是黑魔术社的干部哦。”
　　“我的母亲是SM女王。”
　　“我的叔父是外国杀手。”
　　“你现在要好好考虑一下你的行为才行，不要做什么傻事知道吗？”亚衣麻衣还有美衣的话让五河士道嘴角疯狂的chou搐着。
　　黑魔法社的干部就算了，SM女王是怎么回事？难道你想让你母亲打给我SM了吗？还有美衣同学，你叔父做杀手这一行不管是不是真的，你这样在班级里面大大方方的说出来真的好吗？而且我好像只不过说了一句话而已，你们怎么搞得我好想要犯罪一样？
　　‘看来这个男生被班上的同学敌视着啊，希。看来你的想法还是可以好好实现的啊。’
　　‘是喵，这就是所谓的异端审问会·FFF团吗？还真是厉害喵。’拥有夸张其实的FFF团让星空凛目瞪口呆，自己现在就算气势全开对方这个气势应该也可以压的过自己吧？看来凛我还要好好锻炼锻炼喵。
　　东条希看着手上的塔罗牌，上面是一个挂在十字架上的人，还有罪人（sinner）的标志。让东条希看五河士道的眼光一下子变得奇怪起来。该说是人不可貌相吗？怎么开起来一个好好先生怎么就和罪人有联系了？
　　“所以说我只不过是想带转学生去参观一下学校而已。为什么你们一幅我要犯罪的感觉呢？”五河士道苦笑的挥着手，眼前这三个人的气势实在是太大了。之前她们就对自己有意见了，而且有这么大的背景，自己可吃不消啊。
　　“司令，看来没有办法呢。这件事情不仅她们阻拦着，连班上的同学都这样。”明显一点机会都不给啊。村雨令音开始心疼画面里的五河士道了。心里有一股感觉，这个孩子现在正往坑里跳呢。
　　“切！计划失败。都怪士道在班上这么招人敌视才让我们的计划失败了。在平时难道不知道要好好和班上的同学保持好关系吗？”五河琴里有点头疼的咬着大拇指，现在这个情况可不再自己等人的预料之中，这完全就是五河士道的错呢。
　　“那个，大家。请冷静一点。”就在五河士道左右为难的时候，一股轻灵的声音传了过来，吸引了大家的注意力。
　　转过身看到一脸紧张的四糸乃，从刚刚的自我介绍之后就没有开过口的她现在居然说话了。
　　“大家，请不要为难五河同学。如、如果他想带我们参观一下学校也没什么的。我们刚刚来也想看一下这个学校呢。”躲在东条希后面的四糸乃小声的说道，样子看起来惹人怜爱。只是她为五河士道说话这件事引起了大家的仇恨，可人家都已经发话了自然不能再为难他了。
　　“哦～看来还真是一个好孩子呢。没想到这件事情还有转机的机会啊。”意外的看着四糸乃。五河琴里看着屏幕中四糸乃对五河士道的数据只不过是正常值，可现在居然站出来替他说话。是不想让五河士道为难呢。
　　“好吧，既然四糸乃都已经这样说了。”
　　“那我们就放过你吧。”
　　“希望你不要做傻事呢。”
　　亚衣麻衣还有美衣警告一下后就回到自己的位置上。只是眼睛直直的看着五河士道，似乎想把要用视线把他刺穿一样。
　　“哈哈哈～那我们现在就出发吧，现在正好是休息时间，正好可以拿来参观一下学校。十香要在班上乖乖的，我带着同学去参观一下学校哦。”
　　“我知道了。”咬着黄豆面包的夜刀神十香口齿不清的回答道，只是眼神并没有这个意思。
　　“做得好呢，四糸乃。”
　　现在计划第一步成功了呢。


126：取消攻略
　　“五河这个家伙．．．．”伴随着班上同学刺眼的视线。五河士道带着东条希四人走去教室走出了教室。夜刀神十香还有鸢一折纸十分默契的站了起来，相互看了一眼之后‘哼’的一声转过了头。
　　“那么现在五河同学想先从哪里开始介绍呢？我很好奇哦。”东条希捂嘴看着强制让自己镇定下来的五河士道。这是开始紧张了吗？还是怎么了？
　　“啊．．这个啊．．”五河士道强压着心里的冲动，眼前这四个美少女身上的香味让他有点心慌意乱。一直被夜刀神十香还有鸢一折纸缠着的他以为自己对于女生已经有了一定免疫力的五河士道现在感觉自己还差得远呢。
　　“啊拉啊拉，难道说五河同学心里在想一下什么坏事吗？看来需要咱给你一点建议呢。”看到五河士道又一次伸手抚摸耳机的样子，东条希就知道他要使用场外帮助的机会，让她心里的小恶魔蠢蠢欲动。
　　“哦？对方有什么想要去的地方吗？士道，现在先看看对方说什么。看样子这个人应该是她们中最有话语权的人，仔细听一下。”虽然拉塔托斯克（Ratatoskr）已经出现了选项来选择接下来要去的地方，只不过对方的意见比较重要。女士优先嘛。
　　“那东条同学你有什么想要参观的地方吗？”看着东条希的笑容，五河士道总觉得对方还想要整自己一样。
　　“嘻嘻嘻～没关系的，只是给五河同学一点建议而已。要知道我们可都是娇滴滴的四个美少女哦，不想男生那样子。所以五河同学你不用但我们去体育场，而且现在午休时间也看不要少女挥洒汗水、湿透体育服的诱人身姿不是嘛。”很难想象这样如痴汉一样的话语会从一个紫发美少女的口中说出来。
　　“这个人，很难对付呢。”五河琴里看着东条希皱了皱眉，这个人的话绝对没有这么简单。她是故意针对五河士道才说出这样的话。
　　“司令，刚刚我很好奇的看了一下对方对小士的好感数据，结果得到一个很令人吃惊的数据呢。”村雨令音看着自己电脑上的数据有点难以开口，果然自己的预感没有错了。看来五河士道这一次有麻烦了呢。
　　“哦？什么数据说来听听，铃音。”到底是什么样的情况才会让自己这个好友露出这样的表情，五河琴里感到很感兴趣。
　　“.....唉～还是你自己看看吧，司令。”村雨令音对着电脑操控了一下之后，舰桥的画面变成了东条希的样子。有着她大概的身份信息的同时下面还有这好感度的提示，只不过....
　　“什么？十、十五。这种数据差不多就已经把士道当成辣鸡看待了不是吗？系统没有出现故障吧？铃音。”看到数值的五河琴里吓得连嘴里的珍宝珠都从嘴里掉了出来。这可是从来没有出现过的数据啊，自己的哥哥什么时候这么遭人讨厌了？
　　“不，司令。虽然很遗憾但系统没有出现任何问题。上面的数据就代表着对方对小士的好感。”村雨令音摇了摇头，现在她已经差不多在心里放弃今天的攻略了。有这样的好感度的人护着四糸乃，五河士道没有机会提高四糸乃对他的好感度。
　　“不会吧～现在快点将其他两个人的数据也一起列出来，现在是紧急状况！快点！”就连班上的对五河士道一直不友好的亚衣麻衣还有美衣都没有这么低的数值，五河琴里现在开始有点慌了。
　　“不用了，司令。没有用的。”村雨令音阻止了五河琴里的行为，并将自己刚刚得到的数据显示在主屏幕上。
　　“哈哈哈～东条同学果然喜欢开玩笑呢。现在确实没有女生会在休息时间会去跑步的呢。”脑袋在一时间出现短路的五河士道回过神来，挠着脑袋苦笑道。自己眼前这个人真的是美少女而不是什么痴汉大叔吧？
　　“哦？听你的意思是你曾经看过这个画面是吧？真是的，果然是正在青春期的男孩子呢。开始注意异性这点也是情有可原的呢。只不过还是要好好注意一下才行了，五河同学。要知道女孩子可是很不喜欢这样子男孩子哦。会掉分的。”东条希故意用魔力让自己的声音传开来，让走廊上的所有班级都可以听到自己的话。顿时五河士道就被不少的女生用看蟑螂的眼神看着。同时捂着自己的胸口好像害怕自己被视jian的样子。
　　“不！不！不！东条同学，我才没有做过这种事情呢。你不要误会好吗？”自己在班级上受到的压力已经够大了，如果这个偷看女生的事情落实了。那么自己恐怕都不能在来禅高中待下去了。
　　“嗯～士道喜欢看女孩子挥洒汗水、湿透体育服的诱人身姿啊。”鸢一折纸拿出本子把这点记了下来，同时在心里计划着什么时候自己穿成这样‘意外’出现在五河士道面前。
　　“哦？那就是在体育仓库里面吧？听说五河同学和夜刀神同学还有鸢一同学的关系都很不错呢，在那里只要关上门就算做一些羞羞的事情都不会有人发现哦。”
　　“所以说我不需要这样子的情报啊，东条同学！”够了！五河士道怎么感觉自己好像在和自己的损友殿町宏人聊天一样呢？五河士道忍不住吐槽道。什么叫做和她们的关系不错带她们去体育仓库做羞羞的事情？才不会这样做呢！
　　“嗯！嗯！原来只要在体育仓库那里就行了吗？也对，只要关上门的话，就不会有同学来到那里。这样的话就算做那种事情也不会被人发现呢。”鸢一折纸想到学校体育馆的情况，对东条希的说法表示认同。这点自己可以用得上。
　　“诶？一般男孩子不是都会有这种健全的想法吗？”东条希俏皮的眨了眨眼睛，一脸好奇的说道。
　　“东条同学你字典里‘健全’的含义好像和我理解的不太一样呢。到底是在那里买的字典啊！”现在已经管不上攻略了，如果再让东条希这样肆无忌惮的说下去自己在学校的名誉就要被她破坏了。自己还要在这里待到毕业呢，这是要让自己就算转学都不会有学校要吗？
　　“好了好了，希。你就不要再作弄五河同学了，不用就要被别人误会了不是吗。”南琴梨娇笑的走出来制止了还想说什么的东条希。现在第一步已经达到了，没有必要逼的这么紧。太过了只会起反作用而已。现在对方还有人看着这里呢。
　　“嘻嘻～只不过看到五河同学这么有趣的人忍不住想要说一下而已，毕竟五河同学的反应很有趣呢。”东条希一副‘我就喜欢看你想打我，却不能打我的样子’让五河士道心里对她开始警惕起来。这个人，绝对对自己有意见。
　　“说不定他是对我们可爱的四糸乃有什么非分之想呢，要知道我们的四糸乃这么可爱，看来他是想欺负我们可爱的四糸乃呢。”
　　“嗯？谁在说话？”这不像东条希她们的声音，可是就在这附近传出来的。
　　“喂！我在这里。你这个家伙，这么点年龄就已经得了这么严重的近视眼了吗？这可不行哦，晚上看那么多‘课外书’可是对自己的眼睛有害呢。这个坏习惯要改掉才行。”
　　“你！是你这个玩偶！不要乱说话！你刚刚说的‘课外书’不要以为我不知道是什么东西，我只不过是没有注意到你而已。不要乱说话。”什么人啊？这是腹语吗？这是四糸乃说出来的话吗？不像啊，四糸乃这么害羞的人不可能说出这种话。
　　“解释就是掩饰，掩饰就是事实。看来你很不乖啊，没关系的。每一个青春期的男孩子有那个一两本放在床底下还是可以理解的。不用害羞的，少年。”四糸奈一副我懂你的表情挥了挥手。
　　“这个....看来今天是没有什么希望了呢，铃音。”五河琴里叹了口气，眼前东条希三人的好感度都在二十五以下。现在看来只要有这三个人在四糸乃身边，五河士道就完全没有一点机会呢。
　　“嗯。不过我感觉我们应该好好观察一下情况吧。我们的主旨不是为了保护精灵吗？现在看来对方并没有对精灵做什么过分的事情。让她们一起生活似乎也不是什么坏事。”村雨令音说道，看着屏幕上四糸乃微笑着样子，脸上也露出了开心的微笑。
　　“嗯～也好。不过还是找个机会好好聊一下吧。毕竟现在她们对士道的好感这么低，如果再这样下去恐怕会出什么问题呢。”现在看来对方好像在破坏五河士道在同学之间的威信呢。再这样下去，以后他每次上学还有放学恐怕都要用到拉塔托斯克（Ratatoskr）的传送装置呢。
　　“不过我们还是要试一下呢，不管成不成功也要在她们心里留下好的印象。可以同盟是最好的选择了。”


127：做客拉塔托斯克
　　“嘻嘻嘻～好好的捉弄这个想要攻略四糸乃的家伙感觉心里舒畅多了呢。真的是，现在的故事才不会接着原来的剧情发展下去了。除非他变成五河士织，不然我才不会让他接近四糸乃呢。”放学回家的路上，想到今天自己差点把好心脏的五河士道气晕的样子，四糸奈心里就充满成就感。不要到身上出现伤口可以恢复的他，心脏病发作挂了可不可以复活呢。
　　“感觉他和很多游戏里面的主角一样，有着一颗温柔的心，而且听说之前在夜刀神十香的事情里面好像死过一次。我想精灵就是被他的这股温柔还有这个就算死也要就她的精神给打动了吧。”南琴梨手指轻点自己的下巴，有关夜刀神十香的事情四糸乃昨天上学之前都跟自己等人说过了。对于身上出现一击致命的伤口也可以活过来的五河士道有点吃惊呢。
　　“这不就是一般的后宫动漫的男主喵？凛记得在四糸乃上一个世界见到一个叫做：上条当麻的倒霉鬼好像就是这样一个人。在盖亚给凛的记忆里就是有关他每次都不要命的去解决每个美少女之间的事件然后让女生对他心生好感的同时在对方心里留下一股感情的种子，最后随着时间的推移而慢慢发芽。喵～原来四糸乃在上个世界就已经这么危险了吗？”星空凛捂着自己的脑袋一脸惊恐的样子，如果按照这样的尿性不就代表四糸乃也有可能给那个倒霉鬼攻略吗？那可不行呢。
　　“想太多了，一个国中还有一个高中生，他们之间见面的时间又不多。而且四糸乃身边还是希以及那位学园都市第一位超能力者护在四糸乃身边。我想那个人应该没有什么机会可以接近四糸乃。”南琴梨到过那个世界安慰过四糸乃，了解的事情比星空凛要多。毕竟比起不靠谱的盖亚，心思缜密的阿赖耶给的情报无疑更加的详细。
　　“就是哦。而且那个人每天都要担心自己每个月的吃住问题还有坏掉的手机什么的，每个月的开销都让他头有点大了。他才没有时间接近四糸乃呢。何况现在家里还住了一个大胃王修女在那里，估计现在每天都在为明天的生活担心吧。”东条希可是见识过茵蒂克丝那恐怖的食欲，就连‘缪斯’九个人的胃口加起来都没有她那么大。恐怕只有夜刀神十香可以和她比一下了吧。
　　“啊哈哈～你们不要这么说上条先生还有五河同学嘛。毕竟他们在某种意义上也不是故意想去攻略女孩子的，上条先生还有五河同学用生命去开后宫什么的，才没有这件事呢....大概吧。”本来还想替他们辩解一下的四糸乃声音越来越小，因为知道最多的她仔细想想好像真的和她们说的一样呢。
　　上条当麻当初就茵蒂克丝被弄得大脑失忆，在救姬神秋沙的时候被砍断了右手，在御坂妹妹事件里和最强的一方通行打了一架，救了风斩冰华，还救了修女奥索拉·阿奎纳。白井黑子也在“树形图设计者”的残骸夺还事件中救过。这各种各样的事情好像就是上条当麻差不多都会住院，不住院也会受伤。记得根据统计上条当麻后宫里好像还有上千个御坂妹妹呢。
　　五河士道为了攻略夜刀神十香肚子上开了一个很大的口子，最后在琴里的灵力而死而复生。在原本四糸乃的故事里也是闯入了结界将四糸乃的手偶换给了她。时崎狂三差点被‘吃’掉。在后面还出现卫星撞地球的事情。越想四糸乃的冷汗就越多，自己完全找到什么有力的证据替两人说明呢。
　　“看来四糸乃没有能够反驳咱的理由呢，就算在善良也要有证据才能替他们解释。不过事实就是事实，那些家伙开后宫的行为就算不是他们的本愿可他们就是做了，没有什么好解释的。”东条希在四糸乃面前握紧自己的拳头，脸上的笑容愈加灿烂。
　　“这种性格优柔寡断的家伙迟早会被自己的欲望所掌控，最后会发生什么事情我想四糸乃你也是知道的。”张开手，手心里神奇的出现一张塔罗牌，上面的标记是堕落（degenerate）。“为了保护四糸乃的安全，咱还有四糸乃契约的所有人都会保护四糸乃的安全哦。嗯？”
　　突然街道前出现一个金色棕瞳，貌似西方美男子的人！
　　在看到这个人的那一刻，四糸乃的脑海里瞬间出现了有关于对方的详细资料.....
　　神无月恭平，拉塔托斯克（Ratatoskr）的副司令官。
　　眼前这个人，是一个令人印象深刻的任务。要说他让人印象深刻的原因，那是因为他身上特有的一个体制。
　　神无月恭平，是一个抖M。
　　看着正着一张脸，眼中满是严肃的神无月恭平。相信谁都不会想到这个具有西方特色的美男子身上居然具有抖M的体制。
　　神无月恭平深吸了一口气，接着朝四糸乃等人鞠了一躬。“初次见面，我是神无月恭平。拉塔托斯克（Ratatoskr）的副司令官。”
　　“现在我们的司令官想要见你们一面，可以请你们跟我走一趟吗？放心，我们对你们没有任何恶意。”
　　四糸乃等人不由的怔了一下，然后就释然了。毕竟对方的目的，本来就是为了拯救所有的精灵。身为精灵的四糸乃自然在他们的注意里。
　　只是现在是她们和拉塔托斯克（Ratatoskr）的人见面的时机吗？四糸乃几人不由的看向东条希。
　　“.....去吧。”东条希思考了一下，抬起头看着众人小声说道“四糸乃回到这个世界可是有任务的，要和精灵之间保持良好的关系才行。记得对方好像也是精灵，因为这个原因我们也要去一趟拉塔托斯克（Ratatoskr）才行呢。”想要在体内生成完整的卡巴拉生命树可是需要各个质点的力量。现在还远远不够呢。
　　“嗯！”第五质点的五河琴里同样是自己的目标，虽然不知道五河士道是不是卡巴拉生命树的第四质点，但现在五河琴里还需要自己去打好关系才行。
　　“既然如此，那么带路吧。”既然决定了，东条希歪了歪脑袋，也不废话直接说道。
　　“那么，请跟我来吧。”神无月恭平微微一笑，转过身开始带路了。


128：撕破脸皮？
　　佛拉克西纳斯是一艘空中战舰的名字，除了这个名字之外还可以称它为拉塔托斯克（Ratatoskr）的总部。
　　在神无月恭平的带领下，四糸乃等人登陆了这一艘空中舰艇，跟着神无月恭平一起朝着司令室走去，在那里拉塔托斯克（Ratatoskr）的司令官，也就是五河琴里正等着她们的到来。
　　在路上东条希等人好奇的环视了一眼整个佛拉克西纳斯的内部，让东条希等人不得不感叹，在这个世界里面的科学力量已经发展到了一定的强度。自己原来的世界战舰还在水上漂呢，人家的战舰已经发展到可以漂浮在空中了。不管拉塔托斯克（Ratatoskr）还是AST那些强大的显现装置都很清楚的展示了这个世界科技的强大，毕竟让人类得到足以对抗并且打败精灵的力量。
　　只不过这个世界里面所有的黑科技几乎都是针对精灵所开发出来的。在某些方面和学园都市比起来还是有些不足的。但是在运用科技的手段来让人增强实力这点，还是这个世界比较发达一点，毕竟在显像装置的发明就已经很好的说明了这一点。
　　穿过一道道自动式的大门，没过多久，随着一道自动门的打开，一个宽阔的司令室就出现在四糸乃等人的眼前。
　　正对面是一面比电影幕布还要大上很多的大屏幕，而在大屏幕下的两边有着两排作为。作为下面也有一些屏幕，只不是都是电视机一般的大小。而大屏幕的正对面的一个高台上就是所谓的司令台。
　　四丝乃等人转身看过去就看到一个娇小的身影正翘着二郎腿坐在上面。身上除了穿着校服之外还披着一件红底黑纹的外套让她娇小可爱的面貌多可一份威严...
　　五河琴里！拉塔托斯克（Ratatoskr）的司令官，还有一个身份就是精灵。
　　在五河琴里的旁边站着一位侧绑着银色双马尾，蓝瞳，充满缝补痕迹的毛绒玩具熊置放在胸前的口袋中，双眼带着浓浓的黑眼圈一幅几天都没有睡过觉的御姐，也就是拉塔托斯克（Ratatoskr）的分析官：村雨令音。据说她已经三十多年没睡觉了。
　　“欢迎来到拉塔托斯克（Ratatoskr）。我是这里的司令官五河琴里。”五河琴里一只手撑着下巴，一只手抓着珍宝珠。赤色的瞳孔直直的看着可爱的四糸乃让她有点害怕的躲到东条希的身后，抓着她的衣角小心翼翼的看着五河琴里。
　　“今天我愚蠢的哥哥似乎给你们添麻烦了，我再次对你们说声抱歉呢。”虽然嘴上说着抱歉，但完全没有任何道歉的感觉，她还是坐在椅子上直直的看着东条希等人，一边含着自己最爱的珍宝珠，一边看着她们。似乎想把她们身上的秘密看出来似得。
　　“嘻嘻～只是道个歉应该不用把咱叫到这种地方来吧，要知道你们这种组织的存在可不是我们普通的小市民可以随便知道的呢。有什么事情就直说吧，不需要拐弯抹角的。身为司令官的你，难道在想什么不好的事情吗？”虽然四糸乃以后要和她交朋友，可就算这里是对方的主场也不能让自己这边的气势输给对方。谈话的时候谁的气势输了，那么主动权就没有了呢。
　　“哦～很有趣呢。看你的样子根本就不像普通的市民呢，东条希小姐。不过你说得对。我找你们确实是有很重要的事情，居然你想直接进入主题也好。反正这样可以节省我们不少的时间呢。”五河琴里笑着换了一只腿继续翘着二郎腿，看的神无月恭平咽了口口水，好像被这双叫狠狠的踩一顿。
　　“呜啊！？”注意到神无月恭平踟蹰目光的五河琴里十分熟练的转过轮椅，一击直拳直击他的腹部把他直接满血秒杀。倒在地上再起不能。看着倒在地上的他还不解气上去不了两脚后重新做回椅子上，继续翘着二郎腿，好像刚刚的事情没有发生过一样。
　　‘这些人应该是想通过这样的方式来减轻紧张的气氛吧....大概。’
　　冷汗的看着倒在地上chou搐的神无月恭平，看来这个组织没有想象中的那么严肃呢。
　　“嗯哼！现在我要问你们，你们对四糸乃身为精灵的身份应该是知道的吧。”故意咳嗽两人在尴尬的场面恢复过来，五河琴里摆出一张严肃的表情看着东条希。
　　“诶！当然知道了。在第一次见面的时候咱就知道四糸乃绝对不简单了呢。你这个问题问的很没有技术含量哦，司令官。我想你应该去好好学习一下应该怎么好好的找到事情的重点才对。”摆出一副为你好的样子让五河琴里脸上出现一个大大的‘井’，一脸怒意的看着东条希。
　　“谢谢你的关心，我想说的是你们在知道对方精灵的身份之后有没有想过要怎么去保护好她。”气得她一把拔出珍宝珠的棒子，直接把棒棒谈含在嘴里。一脸怒意的看着她，同时心里也在暗暗得意，要知道如果对方在知道自己没有能力保护精灵后说不定会让拉塔托斯克（Ratatoskr）接受保护精灵的任务。
　　“你想说什么？”东条希眯着眼睛看着五河琴里，这句话的意思是想要用武力的方法直接在自己身边抢走四糸乃吗？胆子还真大啊。后面的南琴梨还有星空凛也眯起眼睛，向前一步把四糸乃挡在身后。舰桥内的气氛开始慢慢严肃起来。
　　“要知道我们拉塔托斯克（Ratatoskr）是诉求与精灵对话，以和平的手段解决空间震所产生的灾害为目标所集结成的组织，还有AST这种陆上自卫队的特殊部队是专门对抗精灵部队。在四糸乃之前降临的时候就是她们攻击四糸乃的。如果被她们发现你们家里有着精灵的存在，说不定会直接发动攻击，拉塔托斯克（Ratatoskr）有着可以保护精灵的力量，所以我想让你把她交给我们来好好保护。这样可以保证四糸乃的安全不是吗？”虽然心里知道这个劝说没有用，可还是说了出来。毕竟这是这个组织的任务，还是要试试的。
　　“你的意思是我们并没有力量可以在四糸乃被发现的时候保护她，甚至有可能连累到她导致她被抓走是吗？”对于没有力量的人而言，确实很无力呢。不能保护自己重要的人，只能把她送走来确保她的安全。
　　“也就是说只要有足够的力量就可以留下四糸乃没错吧？”东条希满脸笑意的看着五河琴里，心里因为她的话有些生气，自己没有足够的实力去保护四糸乃？
　　“那就让你好好看一看我又没有实力就行了不是吗？”说完身上出现无数的塔罗牌将这个司令室团团的包围起来，让五河琴里惊讶的站了起来，一脸不可思议的看着东条希。不是说对方只是普通的平民嘛。现在的普通平民都变得这么恐怖了吗？
　　南琴梨和星空凛也具现化自己的魔杖还有双刃，一脸警戒的站在东条希身边。
　　“现在你可以告诉咱，我们有没有实力可以保护四糸乃的安全吗？”
　　漂浮在周围的塔罗牌上散发着紫色的光芒，让她知道这不是什么障眼法。
　　而是另一股不知名的力量。
　　作者留言：
　　感谢valent的万赏！真的谢谢各位了！


129：单独谈话
　　“真是一个奇怪的家伙呢。明明刚刚还是一副想开战的样子，下一秒就把别人的指挥官请到一边喝茶，还真是不理解你的做法呢。东条希小姐。”五河琴里一脸无奈的喝了一口茶，看着眼前满脸笑意的东条希叹了口气。真是看不透这个人啊。
　　本来刚刚所有人都以为东条希三人全副武装的样子是打算进攻拉塔托斯克（Ratatoskr）的时候，东条希却说出了想要和作为司令官的五河琴里谈谈的要求。虽然在一开始的时候都是保持不同意的态度，但想到对方现在还有其他实力不知道深浅的人员还有一名精灵站在她们那边，五河琴里只好答应她的要求并带着她们来到了这个房间。
　　“咱可是有很重要的事情要和你谈一下呢，毕竟这件事情可不能让别人知道。所以单独谈一谈是最好的选择，你这边的除了你之外我可不相信其他人呢。”东条希眨了眨眼睛，唇角微微扬起的笑了。
　　“哦，为什么你就这么确信我是你可以相信的人呢？”五河琴里好奇的问道，她们今天才第一次见过面而已。怎么会这么相信自己？
　　“嘻嘻嘻～因为你的哥哥五河士道是一个好人啊。今天咱还有四糸奈不管怎么说他坏话他都忍了下来，弄得好像吃了什么不好的东西一样，一副胃疼的样子。身为他的妹妹，只要你有一点不好的地方我就可以在学校好好的毒舌他了。毕竟妹妹身上的错，都是因为作为哥哥的他没有教好你不是吗？”自己还有好多办法可以整他呢，倒不如说东条希希望五河琴里给自己可以整到他的理由，这样自己以后就不是在口头上让他难受了。
　　“你这应该算的上是威胁吧？东条希小姐。”在这里再提醒一下，‘司令官模式’下的五河琴里虽然对任何人都是一副抖S、毒舌的样子，不过对五河士道的好感值一直都处于最高状态，心里的想法一直都是‘只有我可以欺负士道，其他人不可以欺负他’。
　　“这个房间应该没有监控器监控着这里吧？”东条希左右看了看现在的房间，虽然看上去是一间普通的房间，不用有可能是使用高科技做成的房间。有可能是从外面看里面就是透明的，从里面看不清外面的结构。
　　“唉～在拉塔托斯克（Ratatoskr）没有一个房间是不能监控的，现在我那个不停命令的副司令官现在已经在监视这里吧。那家伙又不怕我揍他，倒不如说如果我揍了他他反而更开心。现在就让我看一下你到底有没有反侦测的手段吧。要知道我对你是怎么让精灵身上的灵波消失这点可是很好奇的呢。”对于东条希等人身上的能力，五河琴里可是好奇的很。而且现在她已经派人去解析这股能量了，不知道科学能不能测出这种不科学的东西呢。
　　现在在舰桥上的大屏幕确实播放着五河琴里还有东条希等人坐在一起的画面，他们必须小心出现意外事故。就算打起来也无所谓，要知道神无月恭平的身份可不是一个抖M那么简单呢，他可是前任AST队长啊。
　　“四糸乃，我们现在要谈的东西不能让其他人知道。所以能不能让拉塔托斯克（Ratatoskr）上的监控器暂时听不到我们的对话？”自己的能力可没有办法对付监控器，可对有着十万三千本魔导书的四糸乃来说并没有什么问题。记得在上次拯救本条二亚的时候就直接屏蔽了一个小岛的信号。现在只不过是一个房间而已，很轻松就能做到的。
　　“嗯，没有问题。”说完四糸乃脚下出现一个小型的魔法阵将房间包围起来后。不久后，房间就‘消失’在监控器的视线里。
　　“消失了！房间怎么突然就消失了？现在所有人快点搜索房间的位置，务必把司令给就出来！？”神无月恭平看到监控器里的房间消失后大声的吩咐到，现在的她没有那副逗比的样子。身上发出极大的威严让人不敢违背他的话。
　　“冷静点，现在司令所在的房间并没有消失。拉塔托斯克（Ratatoskr）上面的任何建筑都没有出现损害的提示，也就是说对方使用了某种办法让房间不能被监控器侦测到而已。司令现在并没有危险。”村雨令音冷静的说道，让神无月恭平冷静了下来。看到她们所在的房间还在原地放下心来，只不过没有看到任何的东西，怎么会凭空消失了呢。
　　“看来四糸乃身上除了精灵之外还有其他神秘的力量呢，这孩子在消失的这段时间里面到底经历了什么事情呢？”村雨令音小声的说道，声音小到连旁边的神无月恭平都没有听到她在嘟囔什么。别人没有看到东西，她可是很清楚的看到包裹着房间的六芒星魔法阵。
　　“诶～这应该不是精灵的力量吧？要知道在我们的资料中，Hermit（隐居者）的能力是操控水还有寒气。这种好像科幻书的魔法阵一点都不科学呢。”
　　“难道这个世界上出现精灵就很科学了吗？五河司令。要知道精灵也是非常识的存在哦，咱知道你的顶头上司也许是一个好人，但是这并不能代表所有人类。有人类所诞生的七宗罪你应该知道，这也是我为什么不让那么多人知道的原因。所以对于这次的谈话我也希望你不要上交上去，我知道在你们拉塔托斯克（Ratatoskr）上面肯定还有一个管理你们的组织。”
　　“....这次的谈话已经到了这种地步吗？”被东条希这么一说，五河琴里也是有些疑惑的问道。
　　“人类的劣根性并不是你所了解的那么简单。不过现在你还只是一个小姑娘而已，你不理解也是很正常的。”在看过DEM社对本条二亚的虐待之后，东条希并不是很相信这个世界高层的一些人。四糸乃也说过这次组织上面还有一个名为圆桌会议的高阶干部。那些人都不是值得信任的存在。毕竟利益动人心啊～
　　平静的说着，东条希也把这次的话题的重点从新转回到关于精灵上面。
　　“咱这里可是有一个关系都今后你们作战方剂的计划呦～这就是我这次和你单独聊天的原因。”
　　“作战方针.....”五河琴里听到后露出了落有所失的表情。
　　“在咱的发现中，其实所谓的空间震并不是精灵现身的时候会发出来的，毕竟你们应该也有就算精灵现身也没有空间震的情况不是吗？这种事情的记录你应该也是有过的吧。”
　　“这.....”确实，毕竟当初攻略夜刀神十香的时候。她的出现就没有发出空间震，也就是说精灵的出现并不一定会引发空间震。
　　“所以你有没有想过一点，有可能是空间震的产生迫使精灵的出现的呢。”看着眼前五河琴里露出吃惊的表情，东条希满意的笑了。
　　作者留言：
　　抱歉，因为昨天感冒，所以刚刚起来赶紧把这一张发上来，不好意思。对不起了，各位！
　　嘛～对于精灵的猜测都是个人观点，毕竟要符合情节才行嘛。


130：卡巴拉生命树
　　“从所周知，精灵的现界会引发空间震。可是你们有没有想过，这个说法其实是错误的，正确的理解会不会是空间震的引发是导致精灵的现界呢。”这是四糸乃之前和她说过的事情，要知道在前世那个信息爆炸的时代，有关于很多空间震的推论。四糸乃就看过有关于这些信息在之前入学的时候告诉了东条希。
　　“也就是说，并不是因为精灵的出现而引发了空间震，而是因为空间震的产生迫使了精灵的出现嘛。”五河琴里稍微思索了片刻，聪慧的她便的出了答案。要知道每次精灵出现的时候都会在震源出现精灵，只是精灵都毫发无伤。如果有了先后的顺序，在空间震发生后精灵才现身那也说得过去呢。
　　“嗯，四糸乃也和咋说过。当初她现界之前感觉到一股被拉扯的感觉，然后再过了一段时间之后回到临街。发生这样的现象并无关精灵本身的意志，就连精灵自己也不知道产生的原因。有没有可能就是因为这个原因呢。咱就是这个意思。”东条希用赞许的目光看向五河琴里，看来可以当上拉塔托斯克（Ratatoskr）的司令官也不是一点能力也没有呢。
　　“不过....就算这个理论可以成立的话，那为什么精灵在现界之后也可以召唤空间震呢？”思索了一段时间，五河琴里再一次抛出了一个新的问题。身为精灵的自己自然知道精灵可以引发空间震得能力，只是这样就和她的理论有点冲突了。
　　“这也是可以解释清楚的，现在咱就可以向你证明一下。”说着让南琴梨还有星空凛走过来，三人伸出右手叠在一起。
　　“五河司令，你可以从咱身上感受到灵力嘛？又或者说你认为咱和四糸乃一样是一名精灵吗？”东条希笑着问道。
　　“没有....我在你身上感觉不到一点点的灵力，我可以肯定你们绝对不是精灵。”五河琴里十分严肃的说到。
　　“嘻嘻～虽然不知道你为什么在没有装置的情况下可以知道咱们不是精灵，不过这样子倒是好办多了呢。”说完，东条希将身上的魔力逐渐的集中在右手上，南琴梨还有星空凛也学着她一起把各自的力量叠在一起。随着三人注入的力量的增多，三人身上各自发出紫色、橙色以及银灰色的光芒，光芒的颜色慢慢变得浓烈。
　　而就在此时，天宫市的空间震的警报突然响了起来。
　　“到底发生了什么事情？”听到空间震警报的声音，五河琴里急切的询问道。自己能够肯定她们都不是精灵，但空间震的警报会突然响起的原因让她第一时间想到眼前这三个拥有特殊力量的人。
　　“就好像这样，只要将力量叠加在一起爆发出连世界都没办法容纳的时候，世界的意志就会出现来抹杀这些对这个时代带有威胁的存在，而这个抹杀的办法....”
　　“就是空间震对吧？”看着东条希，五河琴里接着说道。
　　“没错，就是这样原因哦。”东条希笑着回答道，随后慢慢撤除自己手里的力量。三人身上的颜色慢慢淡了下来，紧接着天宫市的空间震警报也接触了。看到这里五河琴里也知道东条希的猜测是正确的。
　　“咱现在已经把有关空间震的猜想已经初步的证实了。现在我们就谈一下另外一个问题吧。四糸乃，过来一下。”一脸微笑的对着四糸乃挥了挥手，示意让她过来。在她过来后一把抱住四糸乃让她坐在自己的腿上，紧紧的抱着四糸乃让她的小脑袋埋在自己的胸前，不停的蹭着四糸乃的小脑袋同时问着四糸乃身上的体香。让后面看戏的南琴梨两人眯着眼睛看着东条希，心里一阵不爽。
　　“啊～果然每天不好好补充一下四糸乃元素的话咱就真的受不了呢。说了这么多话我要好好补充一下才可以呢，五河司令，不介意我抱着四糸乃接着向你说明吧？”
　　“...啊，没有问题，你开心就好了。”五河琴里chou搐着嘴角看着满脸通红的坐在东条希四糸乃，该不会只是把四糸乃当成吉祥物而已了吧？还四糸乃元素...什么时候有了那种奇怪的东西了？还以为是一个很精明的人，现在看来是一个怪人呢。
　　“我想和你说的是有关精灵的事情哦，五河司令。你知道精灵的力量是来自于哪里吗？真的很有意思呢。”
　　“当初四糸乃和我说过，她的天使的名字叫冰结傀儡（Zadkiel）。因为Zadkiel这个词我特意的查找了一下，结果被我发现了一个很有意思的东西呢。”使用手机操作一下后交给了五河琴里。手机上面是一颗造型独特的大树，上面有着十个果实。
　　“这...究竟是什么？”看完这张照片，五河琴里有些疑惑的看向东条希，意图从东条希的手里得到答案。
　　“卡巴拉生命树，我想你应该知道有关于这个的信息吧？”
　　“宗教意义上的那颗树吗？”
　　“没错，就是这个。”东条希用魔力讲一个卡巴拉生命树的图形展示给五河琴里看，随后开口说道：
　　“这里就是生命的原点，精灵便是从这里开始诞生的。慈悲（Chesed）－（Zadkiel，然德基尔） 意味着纯粹而神圣的宇宙法则－“爱”。Chesed也称作Gedulah。数字是4，颜色是蓝色，金属是锡，图形是正四面体，宝石是蓝宝石，惑星以木星为象徴。代表坐在王座上的王。神名是EL。守护天使是Zadkiel。不觉得和四糸乃很像吗？蓝宝石一般的眼睛，蓝色的头发，还有四糸乃不想伤害别人的想法。”
　　“这....”看着东条希微笑的面容，五河琴里也不知道该说些什么。
　　看着五河琴里被自己说的哑口无言，东条希伸手直接指着卡巴拉生命树投影上的第五个质点。
　　“严厉（Geburah）－（Camael；卡麦尔）别名是“天使的外科医生”。数字是5，颜色是红色，图形是五角形，金属是铁，宝石是红宝石，惑星以火星为象徴。也被称为天空的外科医生。神名是Elohim?Gibor。守护天使是Camael。我想第五质点上的精灵应该就是你了吧，五河琴里。”
　　看着五河琴里脸上留下来的冷汗，东条希满意的一笑。


131：逆卡巴拉邪恶树
　　“你、你这家伙。为什么会知道我是精灵这件事情？”五河琴里一脸惊讶的看着东条希，现在自己身上的灵力被五河士道封印了起来。要知道就算是同为精灵的四糸乃应该也看不出自己精灵的身份才对，为什么自己现在的身份会暴露出来？
　　“嘻嘻～在知道你的哥哥五河士道是封印精灵的人的时候，我就感觉到他的身上有着两股力量。只是现在她的身边只有夜刀神十香这个已经被封印的精灵，那现在他身上第二股力量到哪里去了呢？答案有可能在他身边的人。今天在看到身为妹妹的你之后我就想到了，身为第五精灵五河琴里。你是比夜刀神十香还要早被封印灵力了吧？”坐在东条希怀里的四糸乃看了一眼东条希，发现她一脸自信的样子微微摇头重新转过头去。这个消息明明是自己告诉她的，现在怎么变成她知道的呢？
　　“身为卡巴拉生命树（Kabbalah）的第五质点严厉（Geburah）别名是“天使的外科医生”。你身上应该有很强的治愈能力，而五河士道封印了你的灵力让他也拥有了你的治愈能力。这也是你安心让自己的哥哥接近‘危险’的精灵的原因，因为你知道他不会死。毕竟她身上有着你的力量。”
　　“数字是5，颜色是红色，宝石是红宝石，惑星以火星为象徴，守护天使是Camael。还真是有意思不是吗？五河司令。每一个精灵名字上都有一个和自己在卡巴拉生命树（Kabbalah）上的质点相对应的数字。四糸乃是第四质点，而五河琴里是第五质点。就是因为这样让我知道你的隐藏身份是一名精灵哦。”东条希没有停下自己的话语，接着说道。
　　“就连身为第十质点的夜刀神十香好像在一开始的时候是没有名字的，她的名字是五河士道帮她取得。不觉得这一切在冥冥之中已经决定了下来吗？要知道夜刀神十香的巨剑就是从一个类似王座上拔下来的，而第十质点代表坐在王座上的年轻女性。这就是证据哦。”看着想要反驳的五河琴里东条希的话直接让她哑口无言，看来对方在来之前确实调查过呢。
　　“这些精灵代表的质点数字绝对会出现在自己的名字之中，而且性格也和她们所代表的的质点很想呢。”说完这句话后，东条希沉默下来看着不断思考的五河琴里。“要知道这些精灵是卡巴拉生命树的一部分，她们都是代表善良的存在。可是在经过绝望之后就会让精灵反转，那么她们就会变成毁灭这个世界的存在。”
　　“什么意思？”正在思考的五河琴里听到这句话娇躯一震，一脸疑惑的看着东条希。
　　东条希伸手将眼前卡巴拉生命树的投影直接反转了一百八十度，随着东条希的旋转，卡巴拉生命树上的十个质点上面所代表的意义变一起改变了。连一开始带着神圣色彩的树叶变得无比的黑暗，宛如充满邪恶的聚集体一般。
　　“看到没有，卡巴拉生命树（Kabbalah）会反转成为逆卡巴拉邪恶树（Qliphoth）。这是真正让天使的精灵变成恶魔的时候。”
　　“反转之后的精灵身上的十大质点就会变成十大恶德，身上的天使也会变成恶魔。她们变成反转体之后的武器会比天使更加强大。只要人类接着这样追杀精灵，在某一天让她们感到绝望的时候就会让她们出现反转。那她们就会变成真正毁灭的存在。”伸手指向刚刚五河琴里所代表的的第五质点，只是现在上面的标志变成了残忍（Akzeriyyuth）。
　　“咱不知道什么时候精灵会毁灭人类，我只知道一直让人类灭绝的都是人类自己。在生命迎来终点的时候，诺亚方舟会出现重启这个世界。就是不知道什么时候人类会因为他们的所作所为付出代价了。咱可是好奇的很啊。”包围房间的魔法阵开始慢慢缩小，慢慢缩小到只能容下四糸乃等人的程度。等到五河琴里在东条希的话语中回过神的时候，他们已经完成了传送的准备。
　　“等等！东条希！为什么你会知道这么多！？你...你们究竟是谁啊！”就算再聪明也不可能通过调查知道这么多隐秘的事情，东条希的身份绝对不简单。不对，东条希这几个人的身份都不简单。自己之前收集到有关她们的资料完全出现了错误。有可能连Hermit（隐居者）身上的这么大的改变也和她们有关。
　　“咱？咱只不过是一个喜欢超自然力量的青春美少女而已，只是现在还想陪在四糸乃身边。现在咱把这些事情告诉你是因为咱相信你哦，五河司令。如果你把今天咱和你说的事情报告给上面的人听的话，可能会对精灵产生严重的印象。因为为了不让精灵绝望成为灭世的恶魔，她们可能会以保护世界这个理由开始向AST还有DEM社的那些人一样开始追杀精灵。不知道身为精灵的你会不会把精灵推向绝路呢～第五质点的五河琴里。”魔法阵上开始散发耀眼的光芒，东条希抱着四糸乃继续说道。
　　“咱像如果他们知道这件事情第一个下手的目标应该就是你们已经封印灵力的夜刀神十香吧，没有力量的她被狙击枪一下就可以致命了呢。嘻嘻～那么再见了，五河司令。如果你想好了可以来找咱们聊聊哦，咱随时欢迎你来我们家做客哦。”耀眼的光芒消失之后，里面的人还有魔法阵一起消失了。只留下五河琴里一个人皱着眉头用力的锤着桌面。
　　“司令！你没事吧？身上有没有受伤？刚刚那些人到哪里去了？”神无月恭平和村雨令音在可以进来的第一时间出现在房间里面。先是一脸着急的看着五河琴里，在发现她身上没有受伤之后松了口气，看到原本应该出现在房间里的东条希等人消失后有奇怪的问道。
　　“.....神无月恭平，铃音。今天发生的事情禁止对外宣传，拉塔托斯克（Ratatoskr）上面有关的监控也要删除掉。这件事情有关于拉塔托斯克（Ratatoskr）保护精灵的事情，绝对不能对外宣布。”想到东条希最后的话，让五河琴里冷汗直流。她很想相信圆桌会议的高阶干部，可是这件事情她不敢赌。她现在可不是什么都不懂的小女孩，今天的谈话绝对不能让别人知道。
　　“....我知道了，司令。”作为副司令官，不需要知道太多的东西。而且现在看到五河琴里脸上的表情就知道这件事情很严重，不能像以前那样子随便开玩笑。
　　而村雨令音看着五河琴里，眉头微微皱起，她感觉五河琴里在这几分钟的时间里面知道了什么东西。只是她不知道是什么？
　　到底是什么事情让五河琴里的情绪变的这么大呢？


132：担心的四糸乃
　　“喵哈哈～今天还真是开心喵～上学的时候欺负了五河士道，放学后又看到他妹妹被希说的一点话都说不出来的样子真让人过瘾喵！哼！还想以AST太过危险的理由让四糸乃离开我们？休想！只不过是想给五河士道增加攻略四糸乃的机会而已。”
　　传送回到街上后，星空凛对刚刚发生的事情又气又笑。气的是她们想要带走四糸乃，可把四糸乃带到那个地方比较安全呢？当然是和夜刀神十香在一起的地方。而夜刀神十香又在哪里呢？她现在不就和五河士道住在一起吗？哼！以为别人没有发现她的目的吗？真是图样图森破。
　　“表面上上看她说的很有道理，但这些都是在我们没有自保的能力的前提下。深层的目的就是为了让五河士道多多接触四糸乃呢。虽然人家很相信四糸乃，可是日久生情这个到底让人家不得不防一下那个男生呢。毕竟是想要开后宫的男人呢。”南琴梨牵着四糸乃的小手说到，现在她们因为四糸乃契约的原因脑袋灵活多了。看！连笨蛋星空凛都可以看出这些事情来了。
　　“呀～不过刚才还真是恶意满满啊，东条希。说了这种让人心里不能平静下来的话后马上离开，让别人一个人留在那里伤脑筋。嗯～那句话怎么说来着？哦！我想起来了。‘装完逼就跑，真TM刺激’，你真的太坏了呢。呀哈哈～”
　　想到刚刚的场面四糸奈就忍不住吐槽，东条希的表现在它眼里完全就是在装逼，要不是四糸乃捂着自己嘴巴。自己肯定忍不住就笑了出来。五河琴里刚刚被说的脸色发白的样子真的很有意思呢，完全被唬住了呢。
　　“说什么呢，四糸奈。咱可没有说错话哦。关于空间震还有精力力量的缘来以及精灵反转这件事情都是事实不是吗？只不过让她开始对圆桌会议的高阶干部产生怀疑也是咱的目的呢。如果她不是那种狂信徒应该会好好听咱的话不去报告今天谈话的内容，不然事情会怎么发展又有谁会知道呢。”东条希瞪了一眼四糸奈，这个家伙把自己当成什么人了。说的话还真粗鲁呢，什么叫装逼？自己会做这种事情吗？自己可是一个娇滴滴的美少女好吧，心理善良的很呢。（说的连我怕都不相信呢）
　　“可那些情报几乎都是四糸乃告诉你的吧？还说什么是自己调查出来的情报。在场的南琴梨还有星空凛换谁上都可以说，真不知道你是以什么样的心理说出这些都是你调查出来的。四糸奈可不记得掌管艺术的女神‘缪斯’有这么厚的脸皮呢。”
　　四糸奈一脸鄙夷的说到，虽然知道东条希这样做的原因是想要在五河琴里面前把自己弄成一个智者的形象。这样以后好唬住五河琴里，但心里多少还是有点不爽。看着她一脸神奇的样子就来气。
　　“哼！”本来四糸奈以为东条希听到自己的话脸上会出现什么有趣的表情，可现实和现象中的完全不同。东条希一脸不屑的看了一眼四糸乃，在四糸乃一脸疑惑的目光中从后面一把抱住了四糸乃。不停地蹭着四糸乃的小脸。
　　“什么叫做厚脸皮？厚脸皮的意思言语行动中的不知羞耻的傲然自信。可是咱可没有这样。毕竟四糸乃的东西就是咱的东西，咱的东西还是咱的东西。所以咱说这些情报是人家的一点错误都没有。”在后面用力的在四糸乃的小脸上啃了一口让她小脸通红，不好意思的埋着自己的小脑袋不让别人看到自己现在的样子。
　　“你！你！你居然...”这不就是典型的大男子主义，居然用在自己的身上？四糸奈伸手指着东条希，想说些什么可又说不出来。
　　“哼！哼！四糸乃，你说希姐我说的对不对啊？不认为我说的话有哪里是错的吗？”看着四糸奈吃瘪的样子，东条希在四糸乃的耳朵旁轻声说道。语气轻柔的让四糸乃感觉变得开始有些恍惚起来，脑袋感觉空空的。
　　“是，没有错。四糸乃的一切都是希....”
　　“等一下！希！你这样做有点太过了哦。”就在四糸乃打算说什么的时候南琴梨上来把东条希怀里的四糸乃一把拉了出来，自己挡在前面一脸警惕的看着东条希。就连笨蛋的星空凛也意识都没有加入南琴梨的展现一脸警惕的看着她，刚刚差点让四糸乃说出了不会挽回的话呢。现在的东条希已经是魔女了吗？
　　“啊啦～真是的，明明四糸乃刚刚差点就说出她的一切都是咱的呢。真是可惜啊～虽然知道这件事情会被阻止，没想到是‘缪斯’的伙伴打扰自己的好事呢。”东条希眯着眼睛看着南琴梨，自己只不过是想听四糸乃说出这句话而已，没想到连这样都要阻止吗？
　　“希，你这样可不对哦。四糸乃可是‘缪斯’大家的四糸乃，你这样独占四糸乃的行为有点违反了和大家当初定下来的规定哦。不可以独占四糸乃呢。”自己现在和四糸乃的关系还没有东条希那么深，但自己对其他人来说是有优势的。现在自己可有好好防着东条希才可以，这次有星空凛是自己的盟友，这样就有信心对战‘恶势力’了。
　　“....好吧，是咱没有注意这么多。只不过刚刚看到四糸乃一副想着什么的样子就忍不住抱住她而已。”从刚刚还来后就一副心不在焉的样子，东条希也是想让四糸乃回过神来才这样做的。就是做的有点过了...
　　“四糸乃在刚刚就一直心不在焉？四糸乃，你刚刚...在想什么东西吗？”南琴梨转过身看到四糸乃低着头的样子，就知道她已经默认了东条希的话。四糸乃刚刚确实在想什么东西。
　　“四糸乃，你刚刚在想什么？可以和大家说一下哦，大家会替你想办法呢？有事情不能憋在心里不说哦。”南琴梨关心的摸了摸四糸乃的脑袋，一脸关心的说到。
　　“没....”
　　‘记住，不要每次有什么想法都自己憋在心里，要和别人述说。这才是解决事情最基本的办法。’
　　在四糸乃习惯性的想要否定的时候，四糸乃想起了然德基尔（ Zadkiel ）和自己说过的话。再想到阿斯塔罗特（ Astaroth ）如果因为自己的不坦率而出来的话，那就出大事了。
　　不可以呢，自己不能再像以前那样不坦率了。这次要和大家好好说一下自己心里的事情才行呢。
　　“其实...刚刚希姐说的话让我很在意....”抬头看着东条希三人，在他们知道精灵的反转的危险之后做出伤害精灵这件事情，有可能真的做出和希姐一样的事情。”
　　“可是在他们伤害精灵之后，卡巴拉生命树的上的质点出现空缺之后又会出现什么事情？要知道这个世界的主角是五河士道，可是主题是精灵。缺少一个质点的生命树会让这个世界出现什么情况让四糸乃有点担心。”
　　不完整的世界，会不会出现什么意外事件。就好像东条希说的...人类的灭亡。


133：只要卖好萌就好了
　　“你是在担心如果真的有人杀害精灵可能真的会出现希所说的世界毁灭吗？四糸乃。”看着四糸乃些许苍白的面容，南琴梨有些疑惑的说道。对于不同世界之间的区别她还不是很懂，要知道没有多久之前她还只是一个很普通的女高中生呢。
　　“嗯，卡巴拉生命树的十个质点如果缺少其中一个，会不会对这个世界产生影响？不同的世界有不同的力量体系，就好像希姐你们的世界还有百合子姐姐的世界之间，一个平凡没有任何非常识的存在，但百合子姐姐的世界就存在魔神。所以我担心会不会这个世界的身上出现问题的时候，这个世界会被重启。”
　　“嗯，毕竟很多有了权力的人都会有一种‘总有刁民想害朕’的想法。任何力量超出自己控制的存在都会想方设法的去控制住那些存在，实在不行就只能不择手段的想办法抹杀掉。最后在说出一些深明大义的话就不会有人去怪他们，毕竟他们都是上位者。他们认为他们的命最大，一切威胁到自己的存在都是不对的！都是不能存在的。”在每个世界都有这样的高权的人员，只是这样往往都会让他们走向灭亡。
　　四糸奈一脸不屑的说道，就好像这个《约会大作战》世界里那位DEM社的痴迷于精灵力量的艾扎克·雷·佩勒姆·维斯考特。身上有着和五河士道相似的能力，但他的确实夺取反转精灵的反转结晶使用魔王，和五河士道封印精灵使用她们的天使是完全相反的。
　　“嘻嘻～只是，为什么四糸乃你要想这个世界毁灭的事情？这些都不是四糸乃你应该担心的问题吧？”真是的，怎么这个孩子把自己当成救世主了吗？为什么还要担心这个世界会不会毁灭的问题。
　　“啊～真是的！四糸乃，你现在清醒一点。你只不过是‘缪斯’的吉祥物！拯救世界什么的，你为什么要去理会那些麻烦的事情！你主要应该担心的是要怎么卖萌来让‘缪斯’的大家开心才对。”东条希一脸不满的拉扯着四糸乃的小脸，把她那张软乎乎的小脸弄成各种可笑的样子，不去理会四糸乃此刻泪眼朦胧，一副我见犹怜的样子。
　　“明明只是一只小小的四糸乃却这么嚣张，你的主要任务是卖萌让大家开心，让大家知道你的可爱。而不是去学习那些热血漫的主角那样想要拯救世界。再说了拯救世界又不是你一个小萝莉需要负责的事情，好好的待在大家身边才是最重要的。”看着四糸乃湿润的眼眶，似乎下一秒眼泪随时就会流下来似得。东条希满意的看着萌萌哒的四糸乃，一把将她抱在自己的怀里，紧密的包裹感让四糸乃无法呼吸到周围的空气，让她有点窒息的感觉。
　　“嘻嘻～这点我同意希说的话，四糸乃。虽然这是你的主世界，但拯救世界的‘伟大任务’还是交给这个世界的主角：五河士道去处理就可以了。已经和盖亚还有阿赖耶契约过的四糸乃不要去担心这些事情，要知道你可不只属于这一个世界。你可是多个世界的宝物呢，怎么能让你这为一个世界担心呢。”南琴梨在另一边娇笑的抱住了四糸乃，本来还有点担心的她听到东条希的话后也反应了过来。为什么四糸乃要去担心这些事情？难道因为四糸乃身上的力量让她去做？算了吧！我选择狗带。
　　“对！对！凛想要和四糸乃一起玩喵～四糸乃不用去理那些伤脑筋的事情，天塌下来有高个子的人去顶着。四糸乃这么可爱的人才不会有人舍得人你去承担这么重的压力喵。‘缪斯’的宗旨的其中一条就是让四糸乃每天脸上都挂着开心的笑容，为了你的笑容我们每天都有在努力喵～”星空凛在最后一角抱住了四糸乃，语气不再是那么活跃，而是罕见的温柔。让一直在挣扎的四糸乃顿了下来，转过身看着她。
　　“你们这些家伙，真是一些讨厌的人啊....”四糸奈有些无奈的说道。明明四糸乃身上有着神秘的精灵之力，神圣的天使之力、《lovelive》世界的祝福（项链）还有十万三千本魔导书的记忆。本来应该是承担起一方世界危机的人才对，怎么在她们口中就变成了只需要卖萌的萌物的存在呢？
　　‘只不过啊....’四糸奈可以感受到四糸乃身上焦虑的感觉好了很多，身上恢复了之前那副平静的样子。‘说不定拯救世界真的不适合四糸乃呢。她们说得对，为什么拥有力量就一定要去拯救世界？虽然对不起盖亚还有阿赖耶，但我在一开始就是站在四糸乃这一边的呢。’看着四糸乃每天的笑容好过去看四糸乃整天愁眉苦脸的样子。
　　在四糸乃的体内，正在做着斗争的阿斯塔罗特（ Astaroth ）感受着自己身上力量的流逝，就知道自己偷偷夹杂在四糸乃心里的那股焦虑现在已经消失了，自己的计划再一次因为那几个人类的原因失败了呢。
　　“哼！看来你的计划又失败了呢，阿斯塔罗特（ Astaroth ）。我的守护者虽然喜欢钻牛角尖，但她身边还有爱着她的人。你想要让她绝望时不可能做到的。”然德基尔（ Zadkiel ）微笑的说道，自己果然没有看错她们，虽然这次四糸乃没有反转，可这个念头不从四糸乃身上拉起来以后还是很麻烦的。
　　“哼！又是这些人类，明明是一些没用的凡人。一些只有百年寿命的家伙居然屡次阻止了我。”她想不明白为什么这些在她眼中软弱无能的人类可以多次破坏她的计划，在恶魔眼中人类可都是无力的存在啊。
　　“你说的没错，人类确实是只有百年寿命的弱小存在。”不管在那个世界，人类都是这样的存在。“但就是这样的她们身上有着各种各样的可能性，她们为了我可爱的守护者愿意选择变成魔女以及一些非常识的存在。人类身上的七情六欲都是我们不能理解的。”
　　“切！什么七情六欲！这些只不过是因为她们的弱小而诞生出来的感情而已。一个强者不需要这些东西！”实在是看不惯然德基尔（ Zadkiel ）嘴脸的她决定使用自己现在全部的力量好好给她一个教训！
　　“然而就是因为这些感情让她们变得强大起来！强大到可以阻止你们这些恶魔！阿斯塔罗特（ Astaroth ）！”天使和恶魔的战斗再一次展开。
　　而在现实里面的四糸乃一脸害羞的看着东条希等人的时候突然听到急促的脚步声，转过身一看发现时五河士道抓着夜刀神十香的手在不停的奔跑着。那一脸慌张的样子好像后面有什么洪水猛兽在追杀他似得。
　　可接着出现在他后面的人群让除了四糸乃之外的人都露出了‘原来如此’的表情。
　　只见在五河士道后面有一群身穿黑袍，眼冒红光，手里拿着死神镰刀的人正在追着五河士道，嘴里不停地说着‘行刑！’之类的话。而却四糸乃好像还看到了汽油还有火把这两样东西。
　　“士道，我们为什么要跑？你不是答应过我要带我去买黄豆面包的吗？还要后面那些家伙为什么要追着我们？他们是敌人吗？”夜刀神十香有些疑惑的说道。今天在商业街上走的好好的，突然就冒出这些家伙在‘追杀’五河士道。
　　“不要理会了，十香！黄豆面包在家里就有！现在我们还是好好的回家才是最重要的！”可恶啊！为什么从刚刚开始就联系不到琴里？她到底在做什么啊？
　　人家现在正在删除有关东条希今天来过拉塔托斯克（Ratatoskr）的事情，现在没空理会你呢。
　　‘这些危险品可以这样正大光明的拿到街上来吗？’四糸乃看到路过自己等人的五河士道想到。好像上条当麻被小混混追的样子啊，不一样的是五河士道拉着一个美少女在和他跑就是了。真是个让人羡慕的家伙啊。
　　“所以说平时在单身狗面前秀恩爱迟早是会付出代价的。”东条希抚着被吹乱的头发一脸感慨的说道。
　　“是啊！不过在最后还拉着夜刀神同学的手，看来应该是真爱呢。”南琴梨有点感叹的说道。难道不知道这样做只是加大那些人的怒火吗？
　　“阿勒！感觉我们好像忘记了什么事情一样喵。”星空凛摸了摸自己的脑袋，有点疑惑的说道。本来也想说什么的她突然就想到自己好像忘了什么，可实在是想不出来。
　　“忘记了什么？不会啊。食材什么的，现在家里还可以支持我们几天的量，没有忘记的东西啊。”东条希两人有点疑惑的说道，只有四糸乃开始思考自己忘了什么，毕竟在动漫里面星空凛说出这句话就表示她们一定忘了什么。要知道在动漫里面她们可是把果皇给忘在车上了呢。
　　“四糸乃，妹妹啊～快点回来就我啊～”在家里，本条二亚趴在家里的地板上。一副性命垂危的样子。
　　“我现在饿了啊～”
　　作者留言：
　　不坏昨天我在做着群里聊天的时候有作者发了一本《约会大作战》的同人文，不坏我觉得他非常厉害。在这里说一下！
　　名字是《时崎狂三的悲愿征途·约会大作战》，做着现在已经更新了八十万字，而且每章都是免费的。这是一本真情实感的约战同人小说，如果有喜欢狂三的人可以去看看。


134：第二质点得到！
　　“诶～也就是说你们今天把那个叫做五河士道的家伙给狠狠的教训一顿，最后在回家的时候被他的妹妹五河琴里叫到拉塔托斯克（Ratatoskr）上去才导致这么晚才回来啊。”本条二亚坐在桌上享受完四糸乃给她做的爱心（自认为）晚餐后，听完她们的解释点了点头。
　　“不过你们实在是太过分了，去上学的时候居然不给我留吃的就离开了。我在冰箱里都找不到什么可以吃的，只有食材！我又不会做饭。而且四糸乃又告诉我现在是非常时期不可以随便出去，家里还没有外卖的电话，我又不可以从外面叫东西来吃。”本条二亚越说越伤心，想到自己最后被地球的重力紧紧地和地板来了个拥抱后，两条波浪状的眼泪流了下来。
　　“嗯？四糸乃你怎么啦？生病了吗？怎么你的脸会这么红啊。”本来还想抱怨什么的本条二亚看见四糸乃站在旁边小脸红扑扑的有点疑惑的问道，这孩子怎么就这么容易脸红呢。
　　拿着餐盘正在收拾东西的四糸乃听到本条二亚的话后顿了一下，小心翼翼的抬头看了一眼本条二亚后小脸马上低了下去。好像见到什么羞羞的场景一样用餐盘挡着自己的小脸，不给别人看到自己脸红的样子。
　　“这个孩子怎么了？刚刚还好好的，怎么现在这个样子？不过这个样子也很可爱就是了。来！来！来！不要害羞，让姐姐看看我可爱的妹妹。”说着来到四糸乃身前拉下餐盘看着四糸乃已经变成圈圈眼的眼睛，眼里露出笑意。
　　“喂！你这个不知廉耻的工口修女快点放开四糸乃！你以为四糸乃是因为什么才变成这个样子的？你这个家伙给我离四糸乃远一点！”我不说话你还来劲了啊！看着还想要调戏四糸乃的本条二亚，四糸奈直接就火了。哪有调戏妹妹的？你这个家伙还穿着一身修女的服装，你到底把神圣的修女想成什么了？
　　现在本条二亚的身上穿的是她的灵装。而灵装为头纱上装饰着笔，佩带十字架的半透明有如墨水般的修女服而且裙子的设定就好像华夏的旗袍一样。本条二亚那双白嫩的大腿从刚刚就一直落隐落现，半透明的修女服让她可以隐约看见本条二亚的胖次。
　　在纯洁的四糸乃眼里本条二亚身上的衣服就好像情趣衣服一样，让四糸乃心里蹦蹦直跳的。
　　“哦～原来你说的是我身上的这身衣服啊。没办法呢，这是我的神威灵装·二番（Yod），原来的衣服就是这个样子的，设计成这样我也没有办法啊。不过，嘻嘻～”本条二亚看着四糸乃漂浮不定的眼睛，嘴上露出一副坏笑。故意将裙子的一角拉住，让四糸乃可以看到自己黑色的缎带胖次让她似乎可以感觉到四糸乃脸颊的高温。
　　“反正四糸乃是我可爱的妹妹，给你看一下又有什么关系嘛。反正四糸乃又不是什么男孩子，同样是女孩子有什么好害羞的。所以说四糸乃就是太过纯洁了呢。”原来欺负人是这么好玩的事情吗？难怪游戏里面一些男主会喜欢欺负女主，原来就是这样的感觉啊。现在本条二亚的心情相当愉悦呢，感觉今天饿了一天的怨念都消失了。
　　“对了，你们知道吗？我的天使为全知天使--嗫告篇帙（Ratziel），要是有未来以外的事情、现在起发生的事情、谁在做什么等等自己想要的情报都可以在情报检索页上得知。今天我突然想要知道你们在就我的时候发生什么事情所以我好奇的看了一下，结果发现了不得了的事情呢。”
　　伸手拂过四糸乃红润的嘴唇后一把勾起四糸乃的下巴，脸一下靠近四糸乃的小脸。顿时两人之间的距离只有两个手指头那么短，让四糸乃一下子不知所措的看着东条希等人，想让她们帮帮自己。
　　“没想到四糸乃当初会因为我被虐待的记忆而反转呢。我也反转过，不过那是因为太过绝望的原因。只是四糸乃居然会因为愤怒而导致反转。真是一个好妹妹啊。”明明是从来没有见过的，没有什么血缘关系的姐姐还为自己愤怒到反转。当时看到这一幕的时候她真的感觉很感动呢。只不过现在她有更在意的事情呢。
　　“只是没想到四糸乃居然是在你们的KISS中恢复过来的呢，可爱的四糸乃原来是一个蕾丝边呢。不过也对，这么可爱的四糸乃才不要交给那些男孩子呢。你们这些家伙的事情我都知道了哦，异世界的来客。”本条二亚召唤出一本类似圣典的带有十字架巨大的书，对着东条希等人挥了挥手手里的书。“没想到四糸乃已经经历了这么多还可以有这么纯洁的心智，看来你们对四糸乃有很大的帮助呢。”
　　‘是啊，每天都让四糸乃当做‘缪斯’的吉祥物。就这样如果心智还不纯洁的话就有问题了呢。’四糸奈在心里说到，每天在偶像活动室里不是被抱抱，就是被喂食play。完全就把四糸乃当成一个小动物来养了。在学园都市的时候也是作为‘圣女教’的信仰，暗中有人保护着四糸乃的安全，让四糸乃在被不良搭讪之前先行一步解决四糸乃旁边的危机。
　　‘诶？这样想四糸乃在这几个世界好像过得还挺安逸的呢，除了‘禁书目录’事件还有拯救本条二亚之外好像没有经历过什么危险的事情呢。原来四糸乃一直过得挺安逸的呢。’仔细一想好像还真是这样呢，只是每个世界四糸乃都要上学。现在四糸奈的收藏里都有四糸乃好几个水手服的样子了，不知道什么时候四糸乃会去小学呢。
　　“你也是妹妹，你现在需要精灵的力量来让自己获得卡巴拉生命树的全部力量吧？不过你不感觉去慢慢的培养好感度的话速度太慢了吗？要不要姐姐来教你一个更快一点的办法。”自己知道这个妹妹接近精灵的原因，既然四糸乃需要帮忙，那身为姐姐的自己怎么可以不来帮忙呢。
　　“什、什么？”难道除了那个方法之外还有其他方法来获得精灵身上的力量吗？
　　“嘻嘻嘻～还多亏东条希才让我想到这个办法呢。现在我就来享用可口的四糸乃了。”本条二亚舔了舔嘴唇，看着一脸疑惑的四糸乃感觉自己好像在犯罪一样。不过现在自己好像可以理解东条希她们为什么愿意为了四糸乃掰弯自己呢。现在自己都已经忍不住了呢。
　　“那个、二亚姐。你现在的眼神有点可怕，现在能不能放开四糸乃？”小脸一红，四糸乃怎么会不知道本条二亚想要做什么。只是现在东条希她们现在还在旁边看着呢，要做也...也...也等到没人的时候才说啊。
　　“等一下你就不害怕了，你应该感到高兴哦。要知道姐姐我这可是第一次呢。”按住四糸乃的小脑袋，本条二亚不理旁边有没有人就直接堵住四糸乃的小嘴，让她不能再说什么。
　　‘牛奶味，感觉好奇怪啊。这就是KISS的感觉吗？这可是玩多少游戏都体验不到的感觉呢。’本条二亚感受着心里的异样，伸手环住四糸乃的细腰开始感受这第一次的感觉。‘感觉会上瘾呢。’
　　同时在四糸乃的体内，一个以卡巴拉生命树为原型的树的第二质点上开始发光。在本条二亚还有四糸乃之间建立起联系，不久后质点上就出现一个果实。那是代表智慧（Chhokmah）的质点。
　　现在四糸乃成功得到第一个精灵的质点，只是客厅有三个人不爽的看着她们。
　　“对了，明明今天我们有在冰箱留二亚的便当。为什么你会找不到呢？”事情结束后，东条希奇怪的问道。自己早上和四糸乃一起准备便当的时候明明有准备本条二亚的份，为什么她会找不到呢？
　　“才没有呢，我只不过在桌子上找到一个空的便当盒而已。里面空空的一点东西都没有，上面还有水痕应该是刚刚洗过的才对。”根本没有什么料理，只有一个盒子。难道要自己吃盒子吗？
　　“也就是说有人拿了便当吃吗？可是我们都有便当了，又是谁拿了二亚的便当呢？”南琴梨有点奇怪的想着，此事必有蹊跷。
　　“啊啦，今天四糸乃的便当依旧很美味呢。”天宫市的某个地方，时崎狂三回味着中午的便当舔了舔自己的嘴唇。“果然妹妹的爱心（自认为）的便当最美味了呢。我可是有好好的清洗过才换回去的，她们应该不会怪我吧？”
　　好吧，看来犯人是偷偷吃点便当的时崎狂三大盗呢。不知道她有没有把目标盯上本条二亚明天的便当呢？
　　看来以后家里应该会经常丢东西呢。不过是和四糸乃有关的东西就是了。


135：想转学的五河士道
　　“呼～真是灾难，昨天拉塔托斯克（Ratatoskr）出了问题传送装置不能用。今天应该可以了吧。”隔天的五河士道来到教室还是照常的趴在桌子上，昨天真的！真的被他们追到了，把他绑在十字架上在他面前宣判他的罪行。
　　‘只不过他们到底在哪里找到的道具？而且为什么我最后跑到的地方刚刚好有一个十字架在那里地方？’五河士道无力的想到，昨天还没有到家门口就被追到了。被堵在一个小巷子里被那些FFF团的用绳子捆在十字架上，下面还放着干草。
　　什么？你说当时五河士道不是带着夜刀神十香一起离开的吗？难道她没有救五河士道吗？不！不！不！你要知道FFF团的人都是天才，他们深知自己如果对五河士道做什么过分的事情她就会站出来帮忙。所以他们很机智的拿出了一个东西：黄豆面包！成功的吸引了夜刀神十香的注意力，在女性成员带着她离开之后便对他经行了审判。
　　“还真是过分啊～什么叫做‘故意秀恩爱罪’啊？什么叫做‘脚踏两条船罪’啊？我根本就听不懂你们在说什么啊，而且为什么不给我辩护一下的机会就定罪了呢。”头疼的开始用脑袋撞击桌子，如果不是最后出现警察叔叔让他们落荒而逃的话，自己说不定真的会出处以火刑。你问为什么知道？要知道当时他们已经在干草堆上加汽油了啊！
　　“那个～五河同学，你没事吧？你这样做会伤害自己的脑袋的，不要做这种事情。”这是一股轻柔的声音传来，好像一股凉泉一样致润了五河士道烦躁的心里。他抬头看到四糸乃一脸小心点的看着自己小声的劝道。
　　“四糸乃的意思就是你这个大脑如果在这样砸下去的话说不定就更笨了，为了阻止你自残的行为所以四糸乃忍不住来劝你。不过看你的样子也蠢到一定程度了吧，不然也不会莫名其妙去撞桌子才对呢。”四糸奈大声的嘲笑着五河士道，随着它的话让很多人注意这边的情况。这个家伙....难道现在已经将脑筋动到四糸乃的身上了吗？班上的三衣组合眼中发出光芒，这个家伙....
　　“才没有呢？什么叫做蠢到一定程度了，我只不过是因为昨天发生的事情有点头疼而已，才不是什么蠢得原因。而且你看我的样子难道我真的很蠢吗？”五河士道指着自己的脸对四糸乃问道，他相信这么纯真可爱的四糸乃是绝对不会说谎的。
　　“那个...对！五河同学看起来一点都不蠢...大概吧。”转过头，不去看五河士道的眼睛。在某种意义上五河士道确实挺蠢的呢。
　　“哦～昨天的事情？昨天的事情怎么了？那难道不是罪有应得吗？你这种行为在班上早就已经引起众怒了呢，现在还把目光转向四糸乃了。你昨天真的应该被审判啊，五河士道。”身为世界的主角，五河士道身上是有世界的保佑的，不然怎么可能警察会那么巧突然出现在那个地方。不管你想不相信，反正我是信了。
　　“你这家伙...就这么希望我被审判吗？说道理我还想没有做过什么坏事吧？”昨天五河琴里回来的时候跟他说过。四糸乃手里的手偶四糸奈实在接受了四糸乃的灵力之后诞生出来的人格，所以它说的话和四糸乃本人无关。只是为什么他这么不对付自己呢？自己到底什么地方得罪它了吗？
　　“是哦！五河士道，我可是很希望你被这样做呢。在知道你的目标是我们可爱的四糸乃之后我就看你很不爽了呢。”四糸奈双手叉腰，把头转了过去。“不要否认，我可知道你心里的想法是什么呢。你骗得了别人但骗不了我，专门攻略精灵的五河士道先生。”不过是因为上一辈子的记忆所以才知道的就是了。
　　“那、那个啊，之前是有这个目的，不过昨天晚上回去的时候琴里已经叫我取消这件事情了。毕竟精灵在你们身边生活的很好，而且她说你们有足够的力量可以保护精灵。拉塔托斯克（Ratatoskr）在你们出了什么问题的时候随时都可以帮你们。”五河士道说道，同时心里有些疑惑，为什么五河琴里会做出这么大的妥协呢？而且有足够的力量又是什么意思？他不觉得那几个娇滴滴的美少女有什么力量可以保护四糸乃这个精灵。
　　“啊啦啊啦，看来五河同学做了一个很正确的决定呢。没错哦，四糸乃在咱们身边生活的很好，才不需要你的帮忙呢。”东条希来到四糸乃身边抱着四糸乃，用自己胸前的饱满不断挤压四糸乃的小脸。转过头一脸微笑的对着五河士道说道。
　　“喂！四糸乃不需要洗面奶！你这个家伙给我离四糸乃远一点！”四糸奈脸上身后出现一丝黑色的气息，冷声的说道。
　　“那就放到四糸奈头上就可以了～”说着来到四糸乃的身后压着四糸乃的脑袋，双手还轻轻的捏着四糸乃的脸蛋。脸上发出闪亮亮的光芒让四糸乃低下了头。昨天看到本条二亚和四糸乃之间的事情之后就有点不爽了，今天要好好的补充四糸乃元素才行呢。
　　“杀了你哦！”这家伙，怎么越说越过分了！自己的意思是让她赶紧离开四糸乃！听不懂国语吗？
　　“啊哈哈哈～你们的关系真的很好呢。”五河士道一脸尴尬的摸了摸脑袋，同时在心里不由的咋舌，这真的是高二的女生应该有的大小吗？看起来比夜刀神十香还要打吧？是因为每天都有和牛奶的原因吗？
　　“啊啦～五河同学，咱感觉你好像在想什么奇怪的事情呢？你刚刚不会在用很失礼的想法看着咱吧？”东条希满脸微笑的看着五河士道，只是她的身后出现了一个诡异的鬼面具吓得他出了一身的冷汗。不会吧？难道说东条希身上真的有特殊的力量吗？
　　“嘻嘻嘻～五河同学做出那副表情就已经再告诉咱：你为什么会知道？这句话了呢。真是不乖啊～平时在看班上女同学的时候五河同学也会这样乱想吗？对了，我记得五河同学好像还对冈峰老师告白过呢。看来以后要小心才行呢，毕竟不知道什么时候咱也会变成你的目标。真是饥渴啊，五河同学。”故意露出害羞的表情，东条希抱着四糸乃向后退了几步。而五河士道感觉身上的视线变得有点刺痛起来了。
　　“对了，对了。昨天咱好像看到有很多人在追五河同学呢，看来你运气不错逃过去了。不过如果当时的人数再多一点的话，你还逃得过去吗？比如说整个学校的男同学什么的...嘻嘻～”整个学校有多少单身狗东条希不知道，她知道她们绝对不喜欢有人比他们幸福就可以了。
　　“那么，这张塔罗牌就是咱对五河同学的占卜了。希望五河同学你可以好好的活下来呢。”说完在她桌子上放了一张塔罗牌之后带着四糸乃就离开了，完全不理会他满脸冷汗的样子。真是愉悦啊～
　　“.....灾难（disaster ）也就是说，昨天才只是刚刚开始吗？”
　　也就是说现在学校已经不安全了吗？妈妈～我想转学。


136：路上偶遇
　　“感觉五河士道的生活和原著里有了很大的变化呢。原著里每天都要应付各种精灵到处跑，这次是为了躲避FFF团的追杀到处跑。感觉真的很可怜呢。”休息日，四糸乃一个人来到街上逛街。想到这几天五河士道的悲惨生活，心里不禁可怜起来。
　　“就是因为他在原著里实在是太嚣张了，在学校什么时候都在秀恩爱。就连被盯上的这几天里夜刀神十香还有鸢一折纸都还在那里为了他争风吃醋，你说他这不是在作死嘛，四糸乃。这种人不值得你去可怜他。”在东条希刻意的安排之下，现在五河士道已经隐约成为全校男生的重点关注对象了。这不过这个关注他很不想要就是了，毕竟单身狗的怨念，他实在是驾驭不住啊。
　　“而且按照好的地方想，现在五河士道每天都被FFF团的人追。现在每天都在奔跑，这样可以锻炼他的体能，某种意义上这也算是帮了他呢。现在可能还有危险，以后成家之后他就可以得意的对自己的子女说自己在学生时代被多少人多少人追，但是可以轻松的躲过去呢。”想想已经老了的五河士道坐在摇椅上看着自己可爱的孙子讲着自己年轻时候的回忆，自己等人也算是在帮他增加难忘的回忆呢。这可是以后炫耀的资本啊！
　　“不、我不感觉这有什么值得炫耀的。倒不如说这是他的黑历史，五河士道应该会永久的封印起来吧。”四糸乃头冒冷汗的说到。她不觉得这是什么值得炫耀的事情。就好像初中时候的中二时期那样，过了那段时间就把自己的黑历史笔记还有衣服给扔掉。或者实在舍不得就在房间比较隐秘的地方好好藏好，只是感觉最后还是会被人找到然后被当做危险的把柄呢。
　　“也现在还是说另一件事情吧，最近本条二亚好像有点过分了呢，四糸乃。最近你和她独处的时候为什么我老是从你的手上拿了下来？不要以为我不知道你们在做什么，这种事情不就是东条希那个家伙经常做的事情吗？那个家伙不是说只对二次元感兴趣吗？现在为什么老来纠缠你了？”说道这件事四糸奈就来气。自从那天晚上的事情之后，本条二亚就老是让四糸乃去她的房间说什么帮她打扫房间的卫生。进房间之后四糸乃确实是帮她打扫卫生，只是自己的意识会突然消失，再次醒来的时候已经过了很久的时间。
　　“那个、那个，什么事情都没有。四糸乃你想太多了，二亚姐没有多我做什么事情。真的什么都没有....”四糸乃小脸微红的解释道，只是后面的越说越小声，最后声音小到如果四糸奈都差点听不到的地步，可以感受到四糸乃再说这句话的时候到底有多心虚。要知道这孩子可不是什么会说谎的人，说谎什么的一下子就可以看出来了。
　　“你这样不行啊！四糸乃。要知道你这样下去会被本条二亚欺负的死死的啊！她和东条希可不一样，她可是一个四十五岁的宅女啊！她已经在ACG里有着十几年经验的人了，她可是一个经验十足的老司机啊！她对付你的手段可比东条希还有南琴梨两个人多很多啊。你可能都不知道你什么时候掉入她的陷阱里都不知道啊。”
　　“阿嚏！真是的，到底是谁在说我坏话啊？不会是我的书迷吧？也是啊，毕竟我现在停更几年了，有怨言是说的过去呢。”本条二亚打了个大大的喷嚏，揉了揉自己的鼻子无奈的说到。“嘻嘻～昨天的四糸乃真的很可爱呢，果然很美味啊，我可爱的妹妹啊。不过东条希好像注意到我每次叫四糸乃进房间会做的事情呢，看来最近先冷静一点吧。”
　　想到昨天晚上小动物一样的四糸乃，本条二亚露出温柔的目光。这个孩子，真的很让人着迷呢，感觉自己都有点上瘾了呢。而且每次都考虑都东条希可能会对付自己所以不去告诉东条希每次来到自己房间的时候发生的事情，要不然自己怎么可以做到这种地步呢。
　　“所以说你下次如果再被本条二亚叫去打扫房间的话把南琴梨叫过去也好，那家伙在别人在的时候绝对不会乱做什么事情的。这样你安全很多了。”知道四糸乃不太会拒绝别人请求，所以只能退而求其次的让别人和她一起去就可以了。
　　“诶！原来还有这招啊！我都没有想到。”四糸乃睁大眼睛看着四糸奈，自己都没有想到这个办法。
　　“现在四糸乃你怎么连这个办法都没有想到？我以前那个可爱又聪明的四糸乃现在难道已经北城一个萌物了吗？你现在都被那些家伙给带坏了。”主要还是东条希那个家伙，每次都以补充四糸乃元素什么的疯狂占着四糸乃的便宜。让南琴梨还有星空凛也学她补充什么四糸乃元素，四糸乃现在每天在学校有很大部分时间都被三人又搂又抱的。现在弄的都有点神志不清了。
　　“一开始我也没有想到二亚姐把我叫到房间打扫卫生原来还有其他的目的，被她弄的不知所措的。弄得蒙蒙的，所以才没有想到办法去解决这件事情啊。”
　　“也就是说你现在承认本条二亚每次把你叫到房间去是有目的的对吧？”
　　“是啊...啊！四糸奈你在套我的话！”无意识的回答了四糸奈的问题后才发觉到自己刚刚被四糸奈给套路了。只不过已经为时已晚了。刚刚的话已经被四糸奈听到了。
　　“哼！只有这样才能让四糸乃你老实告诉我事情的真相呢。果然死宅就是行不过呢。说的也是啊，那家伙现在也已经四十五岁了，多少有点欲求不满也说得过去呢。四糸乃你尽然不想告诉东条希他们这件事的话我会帮你告诉她们的。”这个家伙，只不过是试过一次就已经这么饥渴了吗？果然四斋蒸鹅心呢。
　　“不行的，你不能这么为难...唔！”没有注意到前面的四糸乃突然撞到什么软软的东西，想说的话也停了下来。
　　“啊啦，走路的时候不好好看路的话可不行呢。现在不就出事了嘛。”不紧不慢的声音传来，听声音应该是女生的。只是她的声音感觉好像有某种力量加持在里面，难道说是灵力？
　　“对，对不起。是四糸乃没有注意看路。不小心撞到姐姐了。”慌张的跳开之后，四糸乃抬头看到对方的脸之后愣住了。如果自己的记忆没有出现问题的话，自己眼前的这个有着大胸脯的女生就是.....
　　诱宵美九！！！


137：诱宵美九
　　今天诱宵美九的心情非常好，因为刚刚在车上她看到已经非常长得像洋娃娃一样的可爱小萝莉走在大街上。透过车上的窗户能看到她身上穿着一身洁白的连衣裙还有大草帽，再配上她那精致的笑脸让诱宵美九感觉自己体内的萝莉控之魂都快觉醒了。
　　就是她左手上的手偶有点太滑稽了，完全破坏了这幅完美的画面呢。
　　诱宵美九立刻叫自己的经纪人停下车，不去理会自己的经纪人说自己等一下还有需要赶的行程之类的话。
　　有什么事情比眼前这个可爱的小萝莉还要重要呢？推掉！推掉！现在最重要的是小萝莉！让那些什么行程全部推掉！
　　诱宵美九下了车后看到小萝莉在和手里的玩偶在那里说这话，没有注意到自己就在她的前面的自己。心里突然有了恶作剧的想法，挡在她的面前没动。让四糸乃一把就撞进自己的怀里。
　　诱宵美九在抱到四糸乃的时候可以感受四糸乃软软的身体的还有她身上的一股奶香。啊～如果晚上抱着这个香喷喷的抱枕睡觉的话，那一定很舒服吧。
　　‘这就是诱宵美九了吗？还真是漂亮啊。难怪可以成为偶像呢，和希姐相比也不遑多让吧？’在诱宵美九观察四糸乃的时候，四糸乃也在观察诱宵美九。
　　看着眼前的诱宵美九不禁感叹道。
　　容貌还是衣着都很美丽，藏青色水手服、举止端庄优雅的少女形象，着装很规矩身材却娇好的少女，尤其是那淡紫色的瞳孔与长发，与一般的有所不同，怎么说呢，说是淡紫色却有着紫罗兰一般闪耀，就像是闪耀着光辉的样子。
　　“小妹妹你怎么一个人出来外面呢？不知道外面有很多坏人吗？你这样一个人街上是会被可怕的怪蜀黍给抱走的哦。”诱宵美九俯下身子一脸微笑的看着四糸乃说到。只是因为这个动作让她的胸口又一次把四糸乃的小脸给埋住了。也不知道是不是故意的。
　　‘切！又是洗面奶，现在的年轻女孩怎么这么不矜持，都喜欢用这招！该不会是故意的吧。幸好四糸乃不对这方面感兴趣呢，而且贫乳也是稀有资源。要那么大做什么？只会让自己肩膀更酸，还有浪费布料而已。’
　　四糸奈看着不停的对四糸乃道歉的诱宵美九，虽然一脸‘温柔大姐姐’的样子，可是四糸奈已经看穿她的用心了。
　　‘自己还没有找上门，结果就先被她当成目标了吗？按照原著来看这家伙应该很讨厌男生，现在出现在四糸乃面前的原因应该是在车上路过的时候碰巧看到四糸乃的才对。’
　　也就是说这家伙现在想和四糸乃搞百合？什么时候这家伙变成萝莉控了？不过可以控四糸乃这么可爱的萝莉也说得过去呢。
　　“哦呀哦呀，可是大姐姐你突然出现和四糸乃说话这件事情也很可疑呢。不会对我们可爱的四糸乃有什么企图吧？”四糸奈在四糸乃回答之前说到，同时示意四糸乃让自己来和她对话。它感觉让四糸乃和她说话一定会吃亏的。
　　“啊啦啊啦～真是讨厌呢，我怎么会对四糸乃有什么企图呢？我只不过是看到四糸乃一个人走在路上想帮帮她而已，而且你看我的样子很像坏人吗？”这个手偶看起来有点难办呢。
　　诱宵美九看着四糸奈，她能明显的感应到对方是一个独有的人格，和四糸乃之间没有任何关系，也就是说这个手偶是一个单独的人格呢。
　　“很像！我现在有种感觉你想把四糸乃带回家然后每天晚上的时候抱着香香的四糸乃美美的睡上一觉不是吗？大姐姐。看你刚刚和四糸乃说话的样子好像已经不是第一个做这种事情了，可以请问一下你到底做过多少次了？你为什么会这么熟练呢？”
　　你可以骗得了别人，不过你可骗不了我呢。自己都对你的情报一清二楚了，你那点小心思它又怎么看不出来呢。看着诱宵美九chou搐着嘴角一脸强笑的样子，四糸奈就知道自己说中了她的心思。
　　‘这只兔子！真难对付啊！’诱宵美九有点保持不住自己的笑脸，自己确实不是第一次做这种事情了。
　　毕竟龙胆寺女子学院是一所女校，可以说学校里面各种各样的美少女都有。当然也有像四糸乃一样的小萝莉了，只不过她们只要自己用灵力说一句话就被迷惑住，按照自己的话来行动。
　　有时候因为好玩还会去试着去攻略那些小萝莉，所以四糸奈说的没错，自己真的做过很多次这种事情了。只是心里没来的一股不爽，她总觉得它的话里有别的意思。
　　“嘻嘻嘻～没有那回事，我只是想和可爱的四糸乃做朋友而已。毕竟四糸乃这么可爱，所以我想和四糸乃做朋友呢。只是做朋友而已，我才没有要做坏事的打算呢。姐姐我的名字叫诱宵美九哦，你看我都把自己的名字说出来了，现在可以相信我了吗？”
　　诱宵美九一脸坦荡的说道，一副自己就是好人的表情想让四糸奈消除对自己的警戒。看来想攻略可爱的四糸乃之前要让四糸奈不要捣乱才行呢。
　　“哦～也就是说你想要先从朋友开始做起，一点点的来攻略四糸乃。最后等到好感度够了之后再把四糸乃骗到床上去做一些羞羞的事情吗？呀～大姐姐真是大胆呢！不能做这种事呢，现在四糸乃还小！还不能对四糸乃做这种事情！真讨厌啊。”
　　四糸奈捂着自己的脸，身体不停扭捏着，好像感觉很害羞一样。一旁当‘阿卡林’的四糸乃也不由得红着小脸，一脸紧张的看着诱宵美九。
　　“那个..你、你是想要欺负四糸乃吗？”四糸乃一脸紧张的看着诱宵美九，好像对方是什么奇怪的怪蜀黍一样。
　　“那个，你不要听四糸奈乱说啊。大姐姐我可没有说过想要欺负你的话啊，都是它在那里乱说而已。你不要误会啊。”啊！怎么办？难道攻略还没有开始就已经要判我失败了吗？不要啊！我才不要在一开始的时候就bad end啊！
　　“那、那个，请、请不要弄疼我。”只是让诱宵美九没有想到的是，四糸乃只是用空余的右手捂着自己的嘴巴，一脸怯生生的看着诱宵美九，说出令人爱怜的话。
　　“！！！！！？”哦！天啊！诱宵美九感觉自己心脏好想停止跳动了几秒，看着四糸乃一脸惹人怜爱的样子强忍着跳过去抱着四糸乃直接带回家的想法。在心里不停的劝着自己，现在才刚刚认识。
　　还不能太过冲动，不然吓到她让她跑了下一次就不知道什么时候才能见到面了。现在先好好和她处好关系让后要到她的电话号码之后下次才好见面。嗯，就是这样。
　　“不要害怕，姐姐不会弄疼四糸乃的。话说四糸乃今天一个人出来是想要逛街吗？要不要姐姐带你去逛呢？姐姐我对这一带很熟悉哦。”突然心里有了一种想要保护她的想法呢，诱宵美九温柔的抚摸着四糸乃柔顺的头发，感觉好极了。
　　“诶？可以吗？”本来只不过是想要随便走走就回去的，现在可以和诱宵美九把好关系也不错。毕竟自己还要诱宵美九第九质点的能量才行，现在处好关系很重要呢。
　　“不过姐姐你好像还有事情有做呢，你看你后面那位小姐已经在那里在那里叫你了。”四糸乃指了指诱宵美九后面那位转折OL制服的人，现在已经在那里向她招手了。“看来你姐姐你好像很忙的样子，要不让就算了吧。”
　　“额！你等一下啊，四糸乃。姐姐现在去和她说一下，马上回来啊。”揉了揉四糸乃的脑袋，诱宵美九快步的走到对方面前开始交谈起来。
　　真是的，自己好不容易找到一个增加好感度的机会，怎么可以让你这样打扰到呢。
　　“刚刚你是故意那样做的吧？四糸乃。为了让诱宵美九对你更感兴趣所以做出一副可怜的表情，看来你现在变坏了呢。”
　　四糸奈在诱宵美九之后说道，刚刚四糸乃明显是故意那样做的。不过对于萌物没有免疫的诱宵美九马上就上钩了就是。
　　“想要得到诱宵美九的灵力就要和她打好关系才可以。我、我也没办法啊。”确实刚刚都是故意那样做的，不过看来效果拔群呢。
　　“啧！啧！啧！我们可爱的四糸乃现在也会用这种小手段了呢。如果你可以好好的对付东条希那些家伙我会更开心的。”老是被调戏什么的，好好保护好自己才行啊。
　　“来了！四糸乃，现在我和她说话了。现在姐姐我有足够的时间来陪四糸乃哦。”你只是用自己的灵力让经纪人听话走开了而已吧。真可怜啊，需要对这么任性的负责还真是为难她了。
　　“好好的玩玩吧，就当做姐姐和妹妹之间的约会吧。”不过只要好感度高了，姐姐也是可以推到妹妹的。自己一定会让四糸乃喜欢上自己的。
　　只是现在四糸乃都已经被那么多人攻略中，恐怕你的计划会很难实施。
　　‘看来要让盖亚联系一下东条希了，这么有趣的画面我想盖亚应该很感兴趣的才对吧。让东条希知道四糸乃被这个百合精灵缠着应该很会很快飞奔过来吧。’四糸奈不禁想要。
　　两个或者多个美少女之间为了争夺四糸乃的场面，不知道会不会出现修罗场呢？真让人兴奋啊。


138：被影响的情绪
　　“诶～也就是说姐姐你是一个歌手啊，真厉害呢。听说那些艺人每天为了赶行程都要在很早很早的时候醒来，每天又很晚才睡。为了保证自己的曝光率还要都要拼命去找行程，看来姐姐你也很辛苦呢。”四糸乃感叹道，原来诱宵美九还是很辛苦的呢。
　　在前世的时候就了解到有很多的明星为了不变成过气的明星就要多多的曝光自己，只是现在诱宵美九还很年轻，而且还这么漂亮确实比别人的优势要高很多。
　　“....是啊，当初刚刚出道的时候就是这样。每天都要赶很多的行程呢。每天早起晚归，所以为了补充精力有时候只能在车上休息来补充自己的精神。”想到自己当初作为宵代月乃出道的那段时期就像这样子每天都在赶行程，有时候连休息的时间都没有。
　　虽然很累，不过很开心。因为当时可以拥有那么多支持自己的粉丝，只不过一切都在那次的事情中改变了。诱宵美九的脸色变得有点难看。
　　“那么四糸乃你有没有喜欢的歌手呢？或者有没有什么喜欢的歌啊？”不想继续这个话题的诱宵美九试着转移了话题，不过她会想起自己那段黑暗的历史。还有当时让自己十分痛苦而心力憔悴的夜晚。
　　“有哦，是一个叫做‘缪斯’的团队。虽然很抱歉，不过听到她们的歌之后我就绝对要做她们的fan了。毕竟她们的歌让自己着迷，感觉自己好像上瘾了一样。”
　　提到‘缪斯’四糸乃就露出些许狂热的情绪，无论在什么时候或者什么情况下都不会改变她对‘缪斯’的热爱，这个邪教团队真的害人呢，听到‘缪斯’的歌之后就彻底着迷了。
　　“诶～这么厉害吗？还真让人吃醋啊，居然能让四糸乃这么喜欢。不过好像没有听说过‘缪斯’这个团队呢。如果没有记错这个名字应该是希腊神话中掌握艺术的九位女神呢。可以说一下有关她们的经历吗？姐姐我很好奇呢。”
　　看到四糸乃眼里的喜欢，诱宵美九心里出现一丝的嫉妒。要知道自己盯上的目标没有听过自己的歌就算了，可是她还喜欢别的组合就有点让自己不能接受了。这个‘缪斯’到底是什么来头？
　　“嗯！我和姐姐你说哦...”渐渐开始向诱宵美九讲述高坂穗乃果在一开始建立‘缪斯’后又怎么拯救学校的事情，让本来心里还很不舒服的诱宵美九都有点开始佩服这个叫做高坂穗乃果的女生，居然可以做到这种程度的事情呢。
　　“所以我想让美九姐姐知道，就算舞台下面没有任何粉丝，只要努力唱下去迟早有一天会座无虚席。就算当时的舞台有多黑暗，但相信自己迟早有一天你还是可以看到为你而挥舞的荧光棒不是吗？就算姐姐你用自己的声音来控制别人，但那些人终究不是你的粉丝。她们只是被你洗脑了而已。”
　　四糸乃拿出自己的手机，上面播放的正是诱宵美九的歌曲，由一种奇异的语言构成的，就像摇篮曲一样安稳平静的歌声，很容易让人感觉陶醉，只是声音里面还有些许的杂质。
　　“....你听出来了？看来你不想你外表中的那么单纯呢，四糸乃。没想到姐姐我居然上当了。”完全没有刚刚那股动听的声音，现在诱宵美九的声音里充满冷漠，一脸冷淡的看着四糸乃并且试图和四糸乃拉开距离。
　　大意了，没想到自己一直以为单纯的小萝莉居然会这样。看来自己小看了这个萝莉了，她绝对对自己有一定的了解。
　　而且她知道的东西还是很多了，就连刚刚‘缪斯’的事情也是故意说出来的吧。真是的，一直以为对方按照自己设计的计划行走，结果是自己完全按照她的剧本行动吗？
　　“嗯，我知道哦。姐姐你不也是想把四糸乃当成可爱玩偶一样吗？虽然四糸乃可以感觉到你对四糸乃很好，但那只是类似于一种喜欢的玩偶一样的感情而已。四糸乃不是姐姐你的人偶！四糸乃也是一个精灵！一个有感情的精灵！你把四糸乃当成什么了？”
　　虽然今天一天的时间里诱宵美九都很温柔的对待自己，只不过四糸乃可以感觉到她对待自己的感觉就好像只是在对待一个自己喜欢的玩偶一样，这让她有点接受不了。
　　这时心里感觉道一股烦躁感让她感觉心情很不好，体内的灵力开始慢慢发生变化。
　　在四糸乃心灵的深处，然德基尔（ Zadkiel ）感受到四糸乃体内发生的变化。转身看到阿斯塔罗特（ Astaroth ）脸上的笑容就知道又是这家伙搞的鬼。
　　“阿斯塔罗特（ Astaroth ）你这家伙又在影响我可爱的守护者的情绪了！要知道我现在得到拉结尔（Ratziel）的力量，就算不能消灭你。不过给你造成一点影响还是可以做到的。”
　　然德基尔（ Zadkiel ）一脸怒气的看着她，要知道在四糸乃得到第二质点之后她身上也得到第二质点上的守护天使拉结尔（Ratziel）的力量，这股力量在平时就可以给自己补充能量，现在自己根本就不虚她。
　　“.....也不是我的原因，主要是我身上的魔力在四糸乃体内就会无时不刻的影响着四糸乃的情绪特别是负面的情绪会被夸大。现在看来效果还很不错呢～要知道平时的话，这个孩子是不会因为这种事情生气的。看来情绪影响的很深呢。”阿斯塔罗特（ Astaroth ）没有理会她的威胁，而是一脸慵懒的躺在她显现出来的沙发上。
　　要知道自从上次她利用四糸奈出去之后她就很少得到能量的补充。本来还很担心会不会以后都不会有情绪波动较大的时候，没想到诱宵美九给了自己以外的惊喜。现在自己可以安心了。
　　“而且你也不要威胁我哦～虽然这孩子得到质点的力量不会在她体内形成新的恶魔还有天使，不过在她反转的时候我也是可以得到别西卜（Beelzebub）的力量。到时候我想到怎么欺负你都可以呢， 然德基尔（ Zadkiel ）。不知道你叫起来的声音会不会很动听呢？”
　　阿斯塔罗特（ Astaroth ）一脸邪气的看着然德基尔（ Zadkiel ），自己可以对她动手动脚，可是身为天使的她最多只不过是口头警告自己一下而已。
　　“你要知道我就喜欢看到你一脸想打我却不能打我的表情呢。”
　　“你这家伙！？”确实就好像她说的那样，自己确实不能对她做什么事情。
　　不过现在可不是让四糸乃的情绪在这么差下去了。现在自己要帮一下她才可以。
　　这样想着然德基尔（ Zadkiel ）想要使用自己的能量让四糸乃的情绪恢复过来，只是一股黑色的能量球过来打断了她的计划。
　　“阿斯塔罗特（ Astaroth ）！！？”
　　“我可不能让你就这样随便解决小主人的事情呢。虽然感觉主人不会反转，不过这种状态还是可以让我得到一些能量的。可不能让你打扰我的好事呢。”站起来活动一下身体后，背上代表恶魔的黑色翅膀伸出，现在也是时候好好锻炼一下了。
　　“不能再让你这样嚣张下去了。”代表神圣的天使之翼从然德基尔（ Zadkiel ）后伸出，自己现在有拉结尔（Ratziel）的力量，今天绝对要让她跪下来唱征服。
　　“喂！四糸乃，现在先冷静下来。你现在的情绪很奇怪啊！”四糸奈突然感觉到四糸乃体内的灵力波动出现一点异样，如果不能好好解决这件事情感觉事情会变得很糟糕呢。
　　“对！不能生气。冷静下来，不然那个家伙会出来的话希姐她们就危险了。可是我感觉好难受啊。希姐！希姐你在哪里？快点来帮帮四糸乃啊。”难道说又要像上次那样，在需要东条希的时候她不在自己的身边吗？
　　“这个孩子....”诱宵美九有点不忍的看着四糸乃，虽然不知道这个孩子身上发生了什么。不过她刚刚说的没错，自己确实是把她当成了可爱的玩偶。好像确实是自己的问题呢。
　　只是在诱宵美九想要安慰四糸乃的时候，一个人的动作比快了一步。出现在四糸乃身后温柔的抱住了她。
　　“没关系哦，四糸乃。希姐我就在这里，好好冷静下来哦。姐姐我会好好对付欺负你的家伙的。”
　　东条希温柔的抚摸着四糸乃的小脑袋，只是她用冰冷的视线看着诱宵美九。在她身后除了南琴梨两人之外连本条二亚都出现了。在听到有人想要欺负她们可爱的妹妹（吉祥物）的时候就放下手里的时候全速赶到了现场。
　　结果一来就看到诱宵美九欺负（？）四糸乃 的场面，这下所有人都火大了。


139：被封印的阿斯塔罗特
　　“怎么突然情绪变化会这么大呢？不应该啊。要知道四糸乃可是一个好孩子，不会那么容易生气的才对啊。”感受到自己怀里的四糸乃身上的情绪，东条希有些疑惑的想到。
　　在自己的认识里四糸乃就算是自己受伤也不愿意看到别人受伤的类型，怎么突然间就会有这么高的怒火呢？难道眼前这个女生对四糸乃做了什么过分的事情吗？
　　“不会没关系，咱有办法可以让四糸乃冷静下来。就用咱神奇的魔法来让四糸乃冷静下来就可以了。”看着自己怀里的四糸乃，东条希的唇角微微扬起的笑容就像是一个小恶魔一般。
　　没有在意别人的目光一下子抬起四糸乃的小脸堵住了她的嘴，让四糸乃一下子冷静了下来。身上的情绪还是慢慢平静下来。
　　于此同时在四糸乃的内心深处，阿斯塔罗特（Astaroth）和然德基尔（Zadkiel）正在交战当中。
　　“可恶！又是这个人类！如果被我找机会出去我一定会把这个人类解决掉！要她坏了我这么多的好事！”又是这个家伙，为什么她总是坏自己的好事？
　　阿斯塔罗特（Astaroth）在和然德基尔（Zadkiel）做斗争的时候身上的魔力补给突然断开，一时间反应不及被对方发出的圣光击中后倒在地上。
　　正想站起来的时候发现自己突然失去力气，突然感受到什么，阿斯塔罗特（Astaroth）慌乱的看着自己的周围，看到包围住自己的魔法阵后想到了什么露出了惊恐的目光！
　　“然德基尔（Zadkiel）！！你这家伙难道想要把我再度封印起来吗？可恶啊！为什么你突然会拥有魔法阵的知识？”明明作为第四质点慈悲（Chesed）的守护天使，为什么会拥有这种魔法阵的知识？
　　“哼！不要忘记我现在得到了第二质点拉结尔（Ratziel）的力量，作为智慧（Chhokmah）称号的守护天使，她怎么不会有能够封印你的魔法阵呢？你就是对自己太过自信了，阿斯塔罗特（Astaroth）。虽然我是不能消灭你，不过我可以封锁你身上的魔力，这样你就无法从守护者那么得到魔力的补给。那孩子的情绪也不会那么容易受到影响，你不会真的以为我会和你友好的相处吧？就算我是天使，为了保护她我也会使用一点计谋的。”
　　神圣的脸上露出一丝冷笑。果然，现在两人的情况完全逆转了过来。让你平时那么嚣张，这下好了吧？想装逼结果现在变成sha逼了吧。抬头看苍天饶过谁？
　　“你！你们这些自称正义的天使做出来的事情居然比我们这些恶魔还要歹毒！这样你还不如直接封印我！”这种像普通人一样的没有魔力的生活，还不如死了算了！
　　“哼！想都别想。直接封印你还是对你的奖赏呢。这样才能算得上是惩罚。不过我还是会好好照顾你的，毕竟我再怎么说也是一名天使不是嘛。你的生活起居我都会好好关照你的，你就给我做好准备吧。”
　　果然每天都有愉快的事情发生呢。然德基尔（Zadkiel）看着一脸愤怒的阿斯塔罗特（Astaroth）愉悦的想到。
　　要知道在天堂可没有什么有趣的事情发生，平时自己都在沉睡中。现在自己平时可以调戏一下这个恶魔，这可不是天使能够做到的事情呢。不知道本体知道这件事情应该会很羡慕我吧？
　　“这个人，看来就是对四糸乃很重要的人了。只是在大街上KISS，是不是有点太大胆了一点。”诱宵美九看着刚刚分开的两人，脸上还带着害羞的潮红。只是现在四糸乃在东条希的KISS下明显好了很多，没有刚刚那股奇怪的感觉。
　　虽然自己就是一个百合精灵，可她自认自己在街上绝对做不出这种行为。只是她没有注意到的是，原来还满是人烟的接到现在一个人都没有。连街道上的汽车都消失不见了。
　　就在诱宵美九观察东条希的同时，南琴梨等人也在观察着诱宵美九。不得不说诱宵美九真的是一个很漂亮的美人，难道只有漂亮的女孩子才可以成为精灵吗？自己等人一直到现在见到过的女孩子都属于万中无一的类型。看来不管在哪个世界都是一个看脸的世界呢。
　　只不过星空凛还有本条二亚一直眯着眼睛看着诱宵美九的胸前，一股不满的情绪油然而生。
　　“真大啊（喵）～”本条二亚和星空凛眯着眼睛看着诱宵美九胸前的‘巨无霸’，再看看自己胸前的‘芝士汉堡’一下子就泄了气。明明都是女孩子，为什么会有这种差距呢？
　　虽然她们都有点男孩子气，可是该在意的地方她们还是很在意的。现在看到诱宵美九和自己这么大的差距不禁感叹上天还真是不公平啊。
　　最后两人抬起头一脸愤怒的看着诱宵美九，这个家伙！是自己的敌人。（不！不！不！不是这个地方的敌人）
　　“本来四糸乃这么晚了还没有回来就感觉很奇怪了，没想到是你把四糸乃带走了。如果是玩就算了，现在还想欺负四糸乃，这就是咱绝对不允许的事情了！”刚刚在来的路上东条希就已经布置了‘驱散闲人’的术式，可以说现在这个街区是没有任何普通人的。所以就算在这里使用自己的力量也不会有任何人发现。
　　“你们这些人，居然没有受到影响吗？不过也不想精灵的样子。有趣，看来这个孩子身边的人都不是什么普通人呢。”诱宵美九看着眼前的美少女，如果是平时自己一定会很兴奋吧，要知道想东条希这种等级的美少女就算在龙胆寺女子学院她也没有见过几个。只不过现在她在对方身上感觉到明显的敌意，一种自己会遭殃的感觉。
　　“呀～这位大姐姐在刚刚和四糸乃的相处中两次用她胸前那两团无用的脂肪‘故意’去糊四糸乃一脸，打算通过洗面奶的方式来让我们可爱的四糸乃对她产生好奇。接着被四糸乃识破她只是把四糸乃当成可爱的玩偶后四糸乃的情绪就变的有点激动了。”四糸奈添油加醋对东条希说道，刚刚才来的她们还不知道事情的原因，所以就言简意赅的把刚刚的事情解释了一遍。
　　‘洗面奶...’缓过神来的星空凛还有本条二亚再次注意到对方的胸前还有东条希的胸前，对后再看看自己的胸前....没有资格啊。那种时期对自己而言就好像梦一样。
　　就算自己想对四糸乃做这种事情都做不出来啊。自己是那种胸前夹着一张纸没走几步就会掉下来的人而已，根本不能理解你们这些家伙的世界。好吧！现在连东条希也是她们的敌人了。
　　‘洗面奶啊...’而另一边的南琴梨则是有着不同的看法，低头看了看自己没有东条希那么夸张但比星空凛她们发育很好的胸脯。再看看被东条希抱抱的四糸乃，眼神挣扎了一下后做出了一个大胆的决定。
　　“把四糸乃当成玩偶？你还真是一个任性的孩子呢。看你的样子应该是一名歌手才对，可以告诉咱你除了唱歌之外还有什么擅长的事情吗？”诱宵美九的情报她也知道，居然想要欺负四糸乃，她也不建议来好好捉弄一下对方。
　　在她眼中诱宵美九对自己的实力太过自信了。如果自己能够好好的打击她的话，说不定在接下来的事情有所帮助呢。
　　虽然她一个人对付不了精灵，但是现在身边有其他人作为自己的后援，自己并不害怕会有什么意外发生。一个人的力量不够？那我就选择群殴就好了。
　　“你！你是什么意思？你是想说我一无是处吗？身为一个人类你实在是太嚣张了！”明明只是一个人类而已，明明是一个低等的种族居然看不起我吗？诱宵美九双眼冒火的看着东条希。一定要让这家伙付出代价才行！
　　“神威灵装·九番（Shaddai El Chai）！？”诱宵美九大喊一声，身上的衣服渐渐消失化为光芒包裹住自己的身体，作为第九精灵的灵装出现在她身上。上身穿着中空袖子以及花边状光带，下面则穿着有着光之褶皱边的裙子的光之礼服，头上佩戴有月亮状的装饰物。
　　只是召唤出灵装还没完，诱宵美九对着天空伸开自己的双手。
　　“破军歌姬（Gabriel）！！”诱宵美九喊出一阵高音，而后一座巨大的管风琴出现在她的身后，管风琴的琴键上闪烁着耀眼的光芒。同时她的身前也数个银管对准东条希等人，而身前也出现一个银管起到了麦克风的作用。
　　“就让你为你的无礼付出代价吧！”
　　作者留言：
　　谢谢valent的再一次万赏！！
　　呀～说真的，之前这几天我一直都在码字，本来今天想休息一下玩一下守望先锋。可是遇到坑队友！从2600分掉到2200分！这不是坑爹吗！
　　要知道我选的是辅助的师傅！可是最后伤害金牌消灭也是金牌！
　　输出都到哪里去了？！
　　弄到最后我被对面的法鸡还有源氏针对！


140：失去声音的诱宵美九
　　“哦～这就是你的自信了吧？看来你的攻击应该都是通过声音来发动的吧？真是有意思，作为基础（Yesod）的质点居然是通过声音才进行攻击的。而且你明明那么讨厌男性，可是质点代表的却是quan裸的（哔～），还真是讽刺呢。”看着全副武装的诱宵美九，东条希并没有露出害怕的表情。看着诱宵美九身上的灵装，东条希身上也出现一股紫色的光芒包裹自己的便服。在魔力的包裹下，东条希身上的便服在光芒中消失变成紫色的魔法袍，头上还带着一顶尖尖的巫女帽。
　　东条希看着脸色阴沉的诱宵美九，就知道自己刚刚的话说道了她的痛处。如果平时东条希自己的话给别人带来困扰她一定会向对方道歉。可诱宵美九这次欺负的是对自己最重要的四糸乃。东条希觉得自己并没有做错什么，相反自己还要说的再过分一点才行。
　　“不过咱也不觉得刚刚咱有做出什么失礼的事情，不过你现在的情绪变得这么激动的原因是因为被咱给说中了吗？你除了唱歌之外就是一个一无是处的女孩。”当然只是在她还身为‘宵代月乃’的那段时期，现在变成精灵的诱宵美九出了唱歌之外不再那么一无是处了。
　　“住口！闭上你的嘴！”诱宵美九张嘴对着面前的银管发出了声音，破军歌姬（Gabriel）也开始了运转。通过他身后的破军歌姬（Gabriel）的架子，声音被扩大了无数倍，再通过银管对东条希等人发出了攻击。
　　同时诱宵美九还不停弹奏眼前的琴键来加大破军歌姬（Gabriel）发出的声浪，诱宵美九打算通过这样的方式让东条希她们知道自己的厉害。
　　看着眼前因为强大的声波产生的气浪即将吹过来的时候，四糸乃手中出现灵力想要挡住攻击。
　　可是却被东条希伸手抵在她的手上放下四糸乃的手。
　　四糸乃抬头一脸不解的看到她。为什么不让自己阻止她的攻击？这气浪还是有点危险的，要知道现在自己等人可是穿着裙子呢。不小心掀起来就不好了。
　　“这种程度的攻击不需要四糸乃你出手，让咱就可以来。要知道咱可是被幸运女神保佑的巫女啊，这种程度的攻击算的了什么呢？而且如果连这种攻击都应付不了，那咱就没有保护你的资格呢。”东条希娇笑的伸手戳了戳四糸乃的小脑袋，从袖子中飞出数张塔罗牌飞到众人面前，自动形成一个散发着紫色光芒的六芒星魔法阵。
　　六芒星上散发出来的紫色灵力挡在东条希前面，在气浪接触到魔法阵后开始向四周消散了。没有对东条希她们产生一点一滴的影响。
　　“看来你的攻击有点无力呢，怎么了？不是说要让咱对咱的行为付出代价吗？只有这种程度可不行哦。”东条希看着脸色沉了下来的诱宵美九脸上露出愉悦的笑容，同时在心里感叹。自己向四糸乃学习有关魔法阵的知识这种行为果然是正确的。
　　虽然塔罗牌的攻击经常让人出其不备，而且也是自己最拿手的魔法。不过这种看起来无比华丽的魔法阵也是自己的热爱呢。
　　“你到底是什么人？这可不是人类可以做出来的事情。”看来围绕着东条希旋转的塔罗牌，以及那神秘的六芒星魔法阵。诱宵美九知道她才不是什么普通人。要知道这种东西自己以前也之在科幻书看到过而已。
　　如果现在的普通人都是这样的话，那自己这些精灵都变的没有那么神秘了，不是吗？随便出现几个像东条希一样的‘普通人’就可以出来吊打精灵。还需要什么AST的那些精灵对抗部队的家伙啊！直接让她们退休就可以了！
　　“嘻嘻～咱可是魔女哦。不过才刚刚学习几个月的魔法而已，请你多多指教哦。”虽然自己学习魔法的时间还没有几个月，不过自己的师傅可是身为地球的意识的盖亚：英灵还有人类的意识：阿赖耶的守护者。有这些身上有着高超实力师傅比起没有任何学习经验的精灵当然好上很多呢。
　　“哼！魔女又怎么样？轮舞曲（Rondo）！！”诱宵美九冷哼一声。对东条希的自信感到十分不满。双手放在面前的琴键上，这次她不打算只使用普通的声波了。反正这附近不是因为没有别人了嘛。就算自己使用强力一点的攻击也没有任何事情吧。
　　随着诱宵美九攻击的发出，强烈的声波让空气发生震动。周围建筑上的玻璃因为承受不住这种压力产生连锁性的破坏，发生无数的裂痕后变成碎片掉落下来。街道上所有的玻璃制品还有街灯有没有幸免于难。同时掉下来的玻璃因为强烈的声波产生的助力变成一颗颗带有不小威力的‘子弹’向东条希她们射来。
　　“有点麻烦呢。”这种声波是持续性的攻击，东条希的魔法阵可不能一直持续这么久的时间。而且这种攻击不想刚刚是单方向，而是全方位的攻击。只有一个魔法阵可防御不了这四面八方的攻击呢，难道自己要用魔法阵把自己等认包围起来吗？
　　这样想的东条希准备再次出塔罗牌的时候，一个浅绿色的身影出现在东条希身前。
　　“交给我吧！”身上的衣服有便装变成一身浅绿色的可爱的连衣裙，手里拿着法杖的南琴梨来到东条希前面伸手出现一个保护罩挡住了诱宵美九的攻击。大量玻璃的攻击让保护罩上出现阵阵的涟漪，看到这里的南琴梨连忙加大魔力的输出。好不容易在稳住了魔法阵的情况，只是一直这样下去也不是办法。能不能直接封住诱宵美九的招数呢？
　　“嗯～提醒一下，你们还是好好想办法让她不能发出声音好一点。要知道她的攻击都是通过自己的声音传出来的。也就是说如果让她不能发出声音的话，她就没有任何威胁性就好像一个普通的小女孩一样了。”就在南琴梨苦恼的时候，保护罩中正在翻着手里的嗫告篇帙（Ratziel）的本条二亚提醒道。
　　有着全知天使的她可是队伍的情报员，她一下子就找出诱宵美九的弱点，还真是方便呢。不用她不喜欢剧透，所以她很少用这个就是了。
　　“发不出声音？这很简单啊。只要一个小小的魔法就可以了。身为魔法师这可是最基础的一个魔法呢。”听到本条二亚的话后南琴梨收了口气。诱宵美九给自己的压力还是挺大的，自己可没有东条希学习那么长时间的魔法。本来还以为是一个很难对付的敌人，没想到解决的办法这么简单吗？“沉默（silent）。”
　　接着南琴梨手里的魔法杖中发出一团黑色的能量，在诱宵美九没有反应过来的情况下瞬间融入诱宵美九的身体，接着就好像按下暂停键一样。诱宵美九的声音瞬间停了下来。周围好像台风一样的气浪也消失不见。
　　本来还在不断发出音波攻击的诱宵美九便惊骇的发现，自己已经发不出任何的声音了。
　　双手放在纤细的脖子上，师徒要抓住什么。可无论她怎么努力，就是不能发出哪怕一丝一毫的声音。瞪大眼睛，无边的恐惧开始袭上心头。就好像之前一样，那个时候自己同样失去了声音。那是、自己唯一拥有的东西啊！
　　从小时候开始，无论是学习还是运动，又或者是其他方面，诱宵美九都是一个一无是处的人。唯有唱歌才是她能够拿出手的一面。
　　没有了声音，就不会有人喜欢她，就不会有人在意她。没有了声音，她就什么都不是了.....
　　感觉绝望袭上心头，诱宵美九背后的破军歌姬（Gabriel）直接消失在那里。双腿仿佛失去所有的力气，诱宵美九倒在地上。原本十分漂亮的紫银色的瞳孔变得无神起来，就好像变成玩偶一样。
　　看着倒在地上一脸绝望的诱宵美九，四糸乃露出了不忍的表情。
　　四糸乃知道诱宵美九又想起了之前被粉丝抛弃之后得了心因性失声症而失去声音的那段时间，当时诱宵美九可是到了绝望想要自杀的程度。现在再次失去声音对她而言无疑是一次重大的打击，这一次南琴梨让她失去声音这点做的很对，可她在没有知道诱宵美九的情况下让她失去声音就有些太过分了。
　　“额～怎么回事？刚刚我只是放了一个沉默（silent）魔法而已，为什么她一副痛苦的表情呢？”难道自己失手放了一个诅咒的魔法？不对啊，自己不会出现这种失误的。南琴梨看着眼中带着泪花的诱宵美九有点慌乱的说道。这种情况可不是自己想要的啊。
　　“应该是因为声音吧，要知道小琴你的魔法可是能让她在一段时间里失去声音，这对她来讲打击很大吧。要知道对她而言声音就是一切，就和东条希说的一样，除了唱歌之外，她一无是处。”本条二亚看着跪倒在地的诱宵美九，这种情况下第一件事情就是绝望吗？不过没有发生反转还真是奇怪呢，明明精灵在绝望的时候会发生反转才对。
　　现在没有出现反转的话，也就是说现在她感觉自己还有希望吗？
　　这是四糸乃挣脱东条希的怀抱，小跑的诱宵美九身前。拿出自己的手帕擦拭诱宵美九哭的梨花带雨的脸，她无神眼睛仿佛失去了一切的希望。现在的诱宵美九就好像一个无助的小女孩一样。让人心疼呢。
　　作者留言：
　　各位～可以的话去看看不坏另外两本书把。现在不坏三本书齐更，给个面子把。(～￣▽￣)～
　　对，现在不坏我给我的小说打一个广告。
　　两本书分别叫《二次元之变身魔剑士》和《动漫降临都市》。
　　看一下吧，反正不用钱。


141：两人之间的约定
　　“弄得我们好像坏人一样，真过分呢。明明一开始的时候是她欺负四糸乃的，我们只不过是想给她一点教训而已。”看着安慰诱宵美九的四糸乃，本条二亚嘟着嘴巴抱怨道。自己这个妹妹就是太好心了。如果态度可以强硬一点的话就不会有人欺负她了。
　　不过想到什么的本条二亚摇了摇头，否认了自己这个想法。四糸乃在自己人面前就不用太强硬了，不然身为姐姐的我怎么享受可爱的四糸乃呢。
　　想到之前在房间里四糸乃可爱的样子，本条二亚就感觉心里特别的愉悦。
　　要知道自己以前只沉迷在二次元的世界，自己在玩游戏的时候，看着galgame里面可爱的妹妹，也在幻想是游戏里面的男主角，有着可爱的妹妹每天早上温柔的叫醒自己，给自己准备早餐。每天给自己补充‘萌’元素的可爱妹妹。
　　本条二亚一直以为三次元只不会存在让自己心动的妹妹的，因为她们身上都没有属于‘妹妹’的元素。不过当本条二亚见到四糸乃之后她才发现，三次元原来还是有救的！
　　而且自己这么妹妹完全符合自己心里萌的那个标准。倒不如说已经完完全全超过她当初的期待了。之前好几次忍不住把她叫到房间去的时候，那股面红耳赤的样子实在是太蒙了。
　　而且四糸乃真的很甜呢，本条二亚感觉自己现在已经上瘾了呢。
　　“让四糸乃和她好好聊聊吧，这对四糸乃来说很重要。想要得到诱宵美九身上的质点就需要打好关系才行。不是谁都像你一样有英雄救美的情节的。哦，错了。是萝莉救美女才对啊。依靠自己的妹妹的感觉很不错不是吗？”捂着轻笑的南琴梨来到本条二亚身边对着她的耳朵轻声道，“而且你最近经常让四糸乃到你房间做的事情我都知道哦，不要以为四糸乃不说我就不知道。要知道我可都看到了呢。”
　　“什么！你、你难道当时在门外看着我们！不对啊！我当时明明都已经把门给锁了才对啊。”犹如一阵雷击到心中，本条二亚一脸惊慌的看着南琴梨。
　　不可能的！明明每次自己都在确认房间门的时候才开始做坏事的。还确认了好几遍在确认没有问题的时候才动手的。根本不可能有人看到的才对！为什么还会被她看到？对！这家伙实在唬我，只是想看看我的反应而已。然后确认自己有没有说对而已。
　　“嘻嘻～你真的觉得一把小锁可以挡得住我？随便一个魔法就解决了。而且你这么频繁的把四糸乃叫到房间去你以为我真的不会在意吗？本来以为你代表智慧（Chhokmah）的质点多少有点智慧呢。是不是被四糸乃弄得一点脑经都没有了？家里可都不是普通人，你真的觉得你的事情瞒的很好吗？大家都知道哦。”
　　南琴梨一脸微笑的看着她，只是眼睛里完全没有一丝的笑容。让她感觉心慌慌的。这种感觉好像之前在哪个游戏结局里面看到过？啊！好像是女主拿到砍死男主的那个结局。那不就是所谓的bad end吗？自己这是要GG的节奏啊。
　　本条二亚在第一天把四糸乃叫到房间的时候大家就有点在意了，毕竟本条二亚每次叫四糸乃的时候都是偷偷摸摸的叫她。有点在意的她们就从后面偷偷观察。结果在本条二亚的房间‘观察’的时候发现这家伙对四糸乃做的事情。
　　没有揭穿她的原因只是顾忌四糸乃的感受才没有说出来而已，只是没想到这个家伙这么嚣张呢。后面居然变得这么频繁起来，真以为我们都是傻瓜吗？
　　闻言的本条二亚转过身看到东条希和星空凛都是一脸似笑非笑的看着自己，她就知道南琴梨说的没错，自己做的坏事确实都知道。而且没有找自己麻烦的原因应该是打算日后算账吧。
　　本条二亚感觉自己快哭出来了，明明是很完美的计划，为什么会出现这种失误呢？
　　“嘻嘻嘻～回去要好好谈谈才行哦，四糸乃可是大家的。如果你想要独占的话可是很危险的，会被四糸乃契约过的所有人制裁一顿哦。到时候就是十几个人的事情了，我真的很好奇那个时候你能不能对付我们呢。”南琴梨一脸微笑的说道，只是她的眼睛完全没有一丝笑容，背后满是黑气。同时背后还出现一个大型的恶鬼面具。让本条二亚露出‘萌新瑟瑟发抖’的表情，这些人好可怕啊。
　　另一边四糸乃来到诱宵美九身边帮她擦拭她的眼泪，四糸乃温柔的动作让诱宵美九回过神来。四糸乃身上的感觉让诱宵美九感觉好了一些，无神的瞳孔渐渐恢复了些许的神采。
　　诱宵美九惨白着脸，身体摇摇晃晃的看着四糸乃。泪腺奔溃的趴在四糸乃的怀里无声的哭了出来。抓着四糸乃的衣襟张嘴指着自己的嘴巴，做出了哀求的表情。她知道如果这个孩子愿意的话，自己是可以恢复声音。现在四糸乃就是她唯一的希望了。
　　“想要恢复声音吗？那你就要答应四糸乃等一下恢复过来的时候要老实听话知道吗？”如果恢复声音后又开始攻击她们会很麻烦的，四糸乃提前警告一下诱宵美九。
　　看着诱宵美九拼命点头后伸手用神圣的力量将诱宵美九身上的沉默魔法消失。
　　随后，诱宵美九便惊喜的发现，现在自己又能说话了。
　　“啊、啊、啊～”
　　张着嘴，发出一连串意义不明的声音，诱宵美九的脸上又哭又笑。看着这样的诱宵美九，四糸乃眼中又带着几分担忧。
　　虽然诱宵美九刚刚的表现确实有些放肆而且任性，但若是因为这一点就被她玩坏什么的...那就有点太过分了。
　　在四糸乃心里所有精灵可以说都是她的姐姐，除了七罪之外。看着自己的姐姐这么不好受，四糸乃心里感觉也很不好。
　　诱宵美九回过神来后，带着几分畏惧看着南琴梨。没有记错就是她从手里发出黑色的光团让自己失去声音的。
　　诱宵美九第一次对美少女产生害怕的感觉。现在在诱宵美九眼中，南琴梨就好像猛兽一样让人害怕。
　　诱宵美九轻轻的抓着四糸乃的身体让她转过身，让她挡在自己的身前，一脸害怕的站在四糸乃的身后。
　　南琴梨有些讪笑的挠了挠自己的脑袋，似乎.....刚刚自己的举动把这个女孩给吓坏了呢。
　　不过现在可以知道声音这个东西似乎对诱宵美九来说特别重要呢。不然也不会出现这种状况。
　　“看来你被讨厌了呢，琴梨。现在人家躲在四糸乃的身后瑟瑟发抖呢。”明明四糸乃的身体那么小还很努力的缩在四糸乃的身后，这
　　副可爱的样子让东条希轻笑了出来。果然还是一个好孩子呢，就是太任性了一点。
　　“嗯！因为小琴太过分了喵！不然她怎么会害怕你呢。所以说这件事都是你的错呢，明明是一副好孩子的样子，可是现在却把别人家
　　弄哭了，真是坏孩子喵。回去的时候要把这件事情告诉小海才行。要让她好好对琴梨说教才行。”星空凛双手环胸，一脸‘你不应该这样做’的表情，让南琴梨chou搐着嘴角。这些人根本就是在开自己的玩笑呢。
　　“你们不要闹了，明明人家只是为了阻止她的攻击而已。怎么能怪在我的头上呢？而且对方声音是弱点这件事情也是二亚告诉我的。
　　应该去找她的麻烦才对。”指着一旁偷笑的本条二亚，南琴梨感觉自己不能放过这次‘罪魁祸首’。
　　“我？”本条二亚一脸荒唐的指着自己，这关自己什么事了？本条二亚感觉自己比琼瑶还冤，现在都四月飞雪了！
　　“当然是你啦。”随即三人统一战线来攻击势单力薄的本条二亚。
　　“美九姐，你感觉害怕吗？刚刚失去声音的时候。”没有理会南琴梨等人的打闹，四糸乃转过身看着抓着自己衣角的诱宵美九问道。
　　现在她的情绪还没有回复过来，可以感觉到她的身体还在发抖。
　　“....嗯！”诱宵美九沉默的点了点头，刚刚感觉好像整个世界都变得黯淡无光。自己又回到那个冰冷的夜晚一样。如果不是四糸乃身上那股神秘的亲切感，自己都不知道该怎么办。
　　“嘻嘻～不要害怕。要知道四糸乃这次帮你也不是没有要求的。作为这次事件的报酬，四糸乃我要美九姐姐你用自己原来的声音来唱歌。不过我不要求你在什么时候对我唱，只要美九姐姐你愿意答应四糸乃这个要求的话，那四糸乃还有其他四个人就为姐姐你表演一首歌怎么样？”
　　记得在原著中天宫祭有表演这个环节吧？那自己和希姐五个人参加的话，应该可以唱那首歌吧？如果唱这首的话应该会有很好玩的事情发生吧？要知道前世在B站这首歌自己很喜欢呢。
　　“用自己原来的声音...会有人喜欢吗？”原来的自己被所有粉丝放弃了，自己本来的声音还会有人愿意听吗？
　　“不用担心，四糸乃很喜欢姐姐的歌声。虽然‘缪斯’是我最喜欢的偶像组合，可是姐姐你是我最喜欢的歌手。如果没有人喜欢姐姐
　　的歌声，那就让四糸乃来当姐姐的歌迷就好了。这是我们的约定哦。”对诱宵美九伸出了小拇指，就好像小朋友一样做着约定。
　　“....真是小孩子啊，四糸乃。”静静的看着四糸乃的手指，诱宵美九看着四糸乃调笑的说了一句。伸手握住了四糸乃的拇指，就这样两人的约定也定了下来。
　　看着好像得到什么奖励一样的四糸乃，诱宵美九眼神出现一丝的异彩。
　　妹妹.....感觉好像也不错啊。


142：兴奋的诱宵美九
　　龙胆寺女子学院的一间极为奢华的大厅中，靠在巨大的观景落地窗旁正安静的坐着一名美少女。她单手手肘靠在桌子上撑着自己的下巴愣愣的看着窗外的景色。
　　这名美少女就是诱宵美九。
　　外面是一片极为美丽的花园，在那里都是龙胆寺学院的女同学们。每天诱宵美九都在这里欣赏学院每个女生玩闹的身姿，只是今天在看了一阵之后就感觉十分的无趣。失去兴趣之后诱宵美九收回了目光看着另一只手的小拇指愣愣发神，和平时没有什么变化，最重要的是它之前和四糸乃定下了约定。
　　这几天诱宵美九都心不在焉，每次发呆的时候都会想到四糸乃的笑脸。就连睡觉的时候都能梦到四糸乃为自己擦拭眼泪的样子，真是一个天使啊。自己都有点着迷了，当时四糸乃就好像拯救自己的天使一样。
　　虽然那些人因为四糸乃才过来的，而且让自己失去声音在某种意义上也是四糸乃的错。可就是怪不起四糸乃，一点都生不起气来。
　　“为什么我会这么在意一个小女孩呢？明明只是一个女孩子而已，要知道龙胆寺女子学院里有好多好多女孩子等着我去疼爱，为什么我会这么在意四糸乃呢？真奇怪啊～”这几天诱宵美九都在想这个问题，为什么自己一直都在想四糸乃的事情。没事都可以梦到四糸乃，明明就只是比较可以一点而已。性格善良一些而已，有什么了不起的嘛。
　　难道因为她是精灵？不是吧，和精灵没有多少关系。只是因为和她在一起的时候感觉有一股很舒服的感觉呢。诱宵美九想起当时自己因为失去声音的时候，四糸乃给自己的感觉就好像黑夜里的一盏灯一样。虽然光线很微弱，但还是指引自己的方向。让自己能够恢复火来。
　　“是啊，当时怎么没有注意到呢？就好像她身上有什么东西在吸引自己一样，明明自己把她当成玩偶最后还是原谅了自己。真是一个善良的孩子呢，真羡慕那个叫东条希的家伙，现在看来四糸乃这个孩子已经被她给攻略了吧。”想到一开始东条希直接在自己面前亲住四糸乃的场面，诱宵美九心里就很不爽。好像自己最心爱的玩具被抢走了一样。
　　可又无何奈何，毕竟从四糸乃的反应来看，她是真的很喜欢东条希。就算想要把四糸乃从东条希身边抢走，可是这场比试在一开始就可以说是自己输了呢。实力差距实在是太大了。
　　“说什么想要听到我原来的声音...这种事情怎么可能办得到嘛。真实任性的要求呢，一点都不可爱的妹妹。”心里的烦躁难以忍耐的诱宵美九起身来到柔软的沙发上趴在上面，毫不在意自己胸前被弄得有些变形的欧派，有点气呼呼在暗骂自己当时怎么就鬼使神差的答应下来了呢？现在弄得自己都不知道要怎么办才好。
　　“说什么自己也唱歌给我听，哼！难道以为唱歌是那么容易的事情吗？真是太天真了，难道不知道没有天赋的人唱歌只是噪音吗？那些家伙一看就知道没有唱歌的天赋，还想和身为天才的诱宵美九比试唱歌？真是自寻死路。”诱宵美九一脸傲娇的抬起头，唱歌可是自己的强项！一些‘外行人’居然想和自己比试？真是不知道天高地厚，就让诱宵美九大人我来好好让她们见识一下什么叫碾压吧！（和传奇女团“缪斯”比唱歌？不得不说你真的很有自信啊。）
　　“嗯？对了，之前那个奇怪的家伙好像给了自己这个东西吧？一直到现在都没有拿出来看过呢。”诱宵美九突然想起来当时自己离开的时候，那个叫做东条希的女人突然一脸神秘的笑容来到自己的身边。从身上的口袋中拿出一个U盘后交给自己，还说这里面有不会让自己后悔的东西。
　　只不过诱宵美九对她们的印象都太差了，所以没有理会东条希给的自己的U盘，直接放在自己的包包后就没有理会它了。
　　“这个小东西里面有着让自己不会后悔的东西？”从自己的包包里把紫色的U盘拿出来后，左右仔细的看着。除了上面的花纹比较好看之外没有突出的地方。
　　“算了，反正现在没有什么事情可以做，就来看看那个家伙到底给自己什么东西吧。不过是一个U盘而已，难道我还会怕她吗？”看着东西而已，难道她还会通过电脑对自己做什么事情吗？
　　接着诱宵美九拿出自己放在房间的笔记本电脑后，将U盘插上USB接口后，打开文件发现里面只有一个视频而已。顿时撇了撇嘴一脸的无趣，这和自己想象的不一样。
　　“还以为会给自己一些四糸乃可爱的照片呢，没想到是这种无聊的东西。难道不知道礼物要有心意一点吗？就给一个视频是什么意思？就这种东西会让自己不后悔吗？”说完就在打算关掉电脑的时候敏锐的发现视频里的那个身影好像是四糸乃，顿时手上的动作停了下来。
　　“难道说还有什么意外的惊喜吗？没想到那个女人其实还还是挺懂的嘛～”说完就点开视频，眼睛目不转睛的看着屏幕中的四糸乃。
　　“姐姐大人，这是按照您自己定下的规矩来查看粉丝们信件的日子。”这时房间的门被打开，从外面走进两名少女合力抱着一个大大的纸箱。
　　将相对于少女们娇小的身体显得有些庞大的纸箱放在地上后，一名少女擦了擦额头上的汗迹对诱宵美九躬身说道。
　　可是等了一段时间都没有听到诱宵美九的回复她有些奇怪的抬头看了一发。发现诱宵美九将自己的视线紧紧的盯着屏幕上，没有发现自己这边的情况。
　　“姐姐大人？”就在女孩感到奇怪想要想去叫诱宵美九的时候....
　　“呀啊啊啊！！！！”诱宵美九突然抱着自己的脑袋发出了一声兴奋的尖叫，把两名女生都吓了一跳。捂住自己的耳朵后退一步，两人都一脸莫名其妙的看着诱宵美九，不知道她到底发生了什么事情。
　　“啊！这孩子居然在撩我！呀啊啊～我真的受不了了，我一定要娶了这个孩子。东条希，我不会输给你的！你有的我都有！我一定不会输给你的。”诱宵美九的眼睛都变成了心形，看到屏幕里翩翩起舞的四糸乃。她感觉自己的心脏都快跳出来了。
　　诱宵美九很后悔当初自己的举动。真应该在上次见面的时候就直接把那个孩子拉进车里直接带走的！自己现在后悔了！！
　　“阿嚏！”正在学校的四糸乃可爱的打了个喷嚏，从刚刚开始就一直感觉好像有什么人在想自己一样。而且刚刚还有一股恶寒，自己被什么东西盯上了一样。
　　“嗯？四糸乃你怎么了吗？怎么突然打喷嚏了？”夜刀神十香咬着黄豆面包一脸奇怪的看着四糸乃，明明今天天气不错，难道说感冒了吗？也不应该啊，身为精灵体质都应该很好，不会随便得病的才对。
　　“没事的，十香。我现在很好。”四糸乃揉了揉自己的鼻子示意夜刀神十香不用担心。
　　现在夜刀神十香和四糸乃之间的关系很亲密，你问两个人的关系为什么亲密？除了她们同是精灵的原因外，还有最重要的一点就是四糸乃经常带好吃的东西给她，而且还不会和她抢五河士道。就这样她对四糸乃的好感度在直线飙高，一直到现在好闺蜜的程度。
　　‘果然和十香处好关系吃是最重要的东西呢。’看着夜刀神十香一脸幸福的吃着黄豆面包，四糸乃感觉她比自己可爱多了呢。这么单纯，没有什么其他的想法。自己接近她是为了她身上的第十质点，现在已经渐渐到了完成的地步了。
　　可以感受到自己体内的卡巴拉生命树上的第十个质点王国（Malkuth）现在已经完成了，自己身上的力量都进了一步。身上的力量变得更加浓郁了。
　　‘果然十香是所有精灵里面最简单的精灵呢，这么单纯的人还是让士道去好好疼疼她吧。要知道这两个人才是最相配的存在，如果原著中士道身边没有那么多女孩子的话，他应该会和十香走在一起的吧。毕竟他也是喜欢十香的。’不然原著中十香被DEM社的人抓走后也不会去救她，还在夜刀神十香反转的时候也不会通过一个吻让夜刀神十香恢复过来。
　　‘现在不知道美九姐现在怎么样了？有没有好好考虑四糸乃的事情呢？现在有没有从之前小琴让她失去声音的阴影中恢复过来，还真让人好奇啊。’
　　只是四糸乃没有想到的是，诱宵美九在看过东条希给她的视频之后她就开始计划要怎么把她从东条希身边抢过来吧。
　　不得不说那个视频的威力还真大啊。都让诱宵美九失去理性了呢。


143：准备出击的DEM
　　处于天宫市区内的DEM分社，这里是DEM社在天宫市的据点。在几天前街道精灵消息的维斯考特来到这里勘察精灵的最新消息。
　　现在DEM社顶楼的一个豪华的房间内。维斯考特手中端着一杯红酒，整个人坐在豪华而且柔软的环式沙发上，品着红酒眯着眼睛看着眼前的屏幕。
　　上面是几天来DEM社整理出来有关于突然现在在天宫市的灵力报告，虽然情报上有多股能力波动传出。但只分析出其中精灵的灵波，其他两股能量不明。
　　如果认真看的话可以看到上面有着有关于诱宵美九所有的个人资料。这几天DEM社勘察到的精灵就是诱宵美九，在几天前的能力使用中她使用大规模使用自己的能力后被DEM社的卫星观察到。
　　这几天里DEM社对这名探测到的精灵做了全方位的调查，一直掌握着对方这几天的行动规则，已经调查到对方最近要在天宫市的某个地方举行演唱会了。这时他们行动的最好时机。
　　“没想到上次在失去一名精灵后居然会在无意中发现Diva（歌姬）呢...看来我的运气不错，虽然失去了Sister（修女），不过现在还是可以让她来代替一下的。”要知道当初的研究已经差不多到成功阶段。Sister（修女）被掳走的消息传来差点让他情绪失控，只不过最后还是忍了下来。
　　维斯考特伸手在桌面上摆放的通讯装置上按了一下，问道：“怎么样？爱莲。现在准备如何了？”
　　“维斯考特大人，现在一切已经准备就绪，所有队员都已经到位了。可以执行对Diva（歌姬）的抓捕计划！”对方传来一股威严的声音，从声音就能感受到对方对完成任务的信心以及对维斯考特的忠诚。
　　“那就好，不过可不要让我们美丽的精灵客人受到惊吓。要好好的带着对方来到DEM社‘做客哦’。”
　　维斯考特咧嘴笑道。是啊，要好好的‘招待’对方才行呢。
　　“——明白！大人。只不过上次分社基地发生的事情....”电话中爱莲的声音变得有些犹豫起来，似乎想要说什么，但又不敢讲的样子。
　　“嗯？有什么问题吗？爱莲。直接说出来就可以了。”这可不像自己DEM社最强的魔术师啊！维斯考特轻笑的摇了摇头，淡淡的喝了一口手中的红酒。
　　“是的，大人。上次发生的事情的时候我应该在场，可我没有了那天晚上的记忆。连Sister（修女）在最后也被别人带走了，我感觉这次的行动在捕捉Diva（歌姬）的行动中，对方有可能在捕捉的最后出现。”爱莲的声音出奇的带上了几分凝重。
　　上次Sister（修女）被带走的那晚自己没有任何的记忆。而且那晚上DEM社所有的监控装置上的信息全部消失了，只有建筑上被破坏的痕迹还有些许的水迹。能做到这点的人绝对不是一个普通的人。爱莲能感觉到着绝对是一个棘手的对手。
　　爱莲猜测应该是自己在被打败之后记忆被对方消除了，虽然有点不想承认，但自己似乎不是对方的对手。
　　“哈哈哈哈哈.....”闻言的维斯考特在沉默了一下之后发出大笑。直接一口喝干了手里红酒，完全不心疼手里珍贵的红酒如同牛饮一般。
　　“不用担心，要知道这次的行动某种意义上也算的上是一种试探不是吗？上次的袭击事件我也很好奇到底是谁来DEM社捣乱，如果这次的行动可以把对方引出来也赚到了不是吗？放心的去做吧。”
　　而且他也很想知道对方到底是谁。当时DEM社可完全没有接到分社遭到袭击的事情。就算有人入侵那么基地也会自动向主基地传来袭击的事情。不过没有收到，完全没有收到任何的信息。
　　如果不是接到报告说关押精灵的基地出现入侵的情况，那维斯考特还不知道这件事情。所以趁着这次机会，他想好好见识一下袭击DEM社的人到底都有哪些。
　　“是！大人。”爱莲大声的回答后，对面就关掉了联系。爱莲先是静静的看着手里的联系器后，最终无奈的叹了口气。既然维斯考特都着这样讲了，自己也不能违抗她的命令。就算心里能够感觉这次的行动会失败也是一样。
　　于此同时，在天宫市的四糸乃家中。四糸乃和东条希三人在用完晚餐后在客厅的沙发上看着电视。四糸乃坐在三人中间，场面显得十分的美好以及和谐。不过这个场面被本条二亚的声音打破了。
　　“不好了，四糸乃。这次大事不妙了！”本条二亚高昂的声音传来吸引了客厅看电视的几人，她们转身看着客厅的大门。不知道为什么本条二亚会变成这样。画漫画画到脑袋抽风了？
　　“二亚她这时怎么了？”南琴梨奇怪的问道，平时这个时候本条二亚都是在房间画漫画还有玩游戏吗？怎么感觉现在会有这种的动静呢。
　　“应该是有什么情况发生吧，要知道二亚她身上有嗫告篇帙（Ratziel）。她想知道的事情都瞒不过她呢。应该是发现什么重要的情报吧，要不然不会有这么反常的事情发生。”东条希摸着自己光滑的下巴想到。
　　听到东条希的话，四糸乃闭上眼睛开始感知天宫市的情况。果然在探索一下之后，她发现天宫体育场上面出现多个能量体。和AST那些人身上发生的反应很想。
　　“嗯？不对，现在在天宫市体育场上空有疑似AST的反应。对方的数量大概在二十...不对，在三十人以上。”闭着眼睛感应天宫市体育场情况的四糸乃发现一股熟悉的波动，好像在什么地方见过这个能量反应。那股波动没有在人群中，而是躲了起来。应该连她们都不知道她的存在才对。
　　“怎么会？现在明明没有出现空间震的警报，不可能是AST的人出动来捕捉精灵。也就是说这次不是AST的人，而是DEM社的人出来打算捕获精灵吗？”东条希下巴分析到，现在的情况只有DEM社搞鬼，而且自己等人上次把本条二亚救了出来，现在他们想要捕获新的精灵也说得过去呢。而且上次和诱宵美九战斗的时候发出的动静应该被对方察觉了才对，不然不会出现这种情况。
　　“不好了四糸乃，刚刚我的嗫告篇帙（Ratziel）得到情报。得到情报是维斯考特那个家伙现在打算捕获正在天宫市体育场进行演唱会的诱宵美九，如果没有想错的话，现在由DEM社组织的队伍快要到达体育场上面了。”就在这时，本条二亚一把推开了客厅的大门，刚刚正在进行每天固定的情报探索的时候发现对方的计划后着急的来到四糸乃这里报告。
　　“也就是说那个熟悉的能量波动就是爱莲这个人吗？这样不行，美九姐可不是这个人的对手。如果我们不去帮她的话她会被爱莲带走的。我们要去帮她才行。”四糸乃站了起来，身上的衣服瞬间变成了自己的灵装。右眼发出耀眼的蓝光。“看来上次进攻DEM社的时候不应该消除她们的记忆呢。这次居然还想捕获美九姐，要给她一个教训才行。”
　　“嗯！除了二亚之外咱们所有人一起出动。咱可不相信这些DEM社的人会好心估计在场观众的安全，二亚现在出现的话太危险了。要知道你之前才刚刚就出来，还是在家里好好等着我们回来就可以了。”
　　东条希也变出自己的巫女服，虽然这次出现的人数在三十以上的话就需要自己等人把演唱会上的观众好好驱散才行。要知道现在诱宵美九的粉丝绝对不在少数，现场绝对有很多人在那里。
　　“....我知道了，虽然我帮不上什么忙，但我会好好在家里等着你们回来的。”本条二亚沉默了一下后强笑的说到，不能好好帮到四糸乃的忙让自己感觉好没用啊。一点帮都帮不上，每天都只能混在家里吃饭睡觉。
　　“嘻嘻～你也不用这样，二亚。比起帮忙四糸乃更喜欢你安安全全的生活呢，不要有什么压力。要知道你现在和四糸乃可是融为一体的，四糸乃身上可是有你的力量。你一直都有在帮四糸乃哦。”怎么平时那么活跃的人会喜欢钻牛角尖呢？
　　“嗯？二亚姐身上第二质点的力量我有好好感受到，不需要这种表情。”
　　“而且这次救援成功的话，美九姐一定会对我们敞开心扉的。”就好像原著里五河士道就和诱宵美九那样。
　　四糸乃伸手在脚下出现六芒星的魔法阵，包裹住四糸乃等人。只要知道具体的地点不管在什么地方四糸乃都可以传送过去。
　　而且现在只有用传送魔法才能及时赶过去，要知道四糸乃的家里天宫市体育场还是有一段距离的。不然等到四糸乃她们飞过去的时候诱宵美九早就被DEM社的人给带走了。
　　“嗯，路上小心。”


144：救援诱宵美九
　　在DEM社准备进攻天宫体育馆的时候，体育馆内正进行诱宵美九的表演。在聚光灯下无比耀眼的诱宵美九正在高歌。
　　正在表演的诱宵美九并没有意识到危险即将来临，而且这场演唱会也只是她大量行程的一部分而已，她并没有太过在意。要不是因为之前推脱太多行程让自己的经纪人警告她不能再这样的原因，这次的演唱会诱宵美九甚至不会过来。毕竟演唱会中可是有她最讨厌的男生在这里。
　　“美九！美九！美九！美九！”
　　整个天宫市体育会场被震耳欲聋的欢呼声淹没。所有的观众们纷纷挥舞着手中的荧光板还有写着‘诱宵美九’应援牌。疯狂地呐喊着来发泄自己心中激动的情绪。
　　粉丝们发出的欢呼声形成了一道道的声浪，几乎快要掀翻了整个会场。这里的欢呼声甚至连会场外的地方都能够清楚的听到。可见在场的粉丝的情绪有多么的激动。
　　可在会场的月光下，这场演唱会被打断了。夜空中一群穿着和AST成员有些类似的显现装置的魔术师们正朝着会场飞来。
　　原本正进行的如火如荼的演唱会随着DEM社的魔术师们的入侵而爆发了剧烈的骚乱。要知道一般的民众是没有机会见识到这种机密的装备CR-UNIT的。
　　又或者说会场只是被她们身上科幻的装备所吸引。而且这些魔术师身上穿的衣服暴露程度实在太高了。直接给演唱会的观众发了一波大大的福利。
　　当观众们好奇的看着空中的魔术师的时候，因为某个魔术师率先发出的攻击。让体育场的粉丝们心里的好奇变成了极限发动的恐惧后，因为某人发出恐惧的尖叫声后，诱宵美九的演唱会被彻底破坏了。
　　体育场上的粉丝因为这起袭击变得手忙脚乱，在会场上胡乱跑动着。出口的位置被人争先恐后的挤压着，如果继续保持这种状况一定会出现人员伤亡。
　　好在DEM社的魔术师的目的是为了抓捕精灵。因此免灾四散逃跑的观众们并没有进行阻止。甚至为了让在场的观众能够快点离开，一位DEM社的魔术师还一炮轰掉了会场的围墙，炸出一个大洞来让观众们逃跑。这样出口处出现人群堵塞的情况也得到了缓解。
　　“看来她们还是有点良知的啊，并没有攻击民众。”刚刚通过魔法阵提前来到体育场东条希看到DEM社的做法后点了点头。现在她们隐藏在体育场中，本来打算在她们在捕捉精灵的时候出现。但看到她们对平民的做法后，东条希对DEM社看法有点改变了。
　　“现在不是感慨的时候，凛。现在偷偷去把DEM社的成员击晕，记得不要让别人看到自己的存在。”看着还在那里感叹的东条希，四糸乃说道。右眼发着蓝光的四糸乃现在可是认真模式！要知道现在诱宵美九还站在舞台上，情况还没有脱离危险，现在可不是感叹的时候。
　　“了解。”星空凛点了点头，化为一道橙光消失在原地。擅长隐藏自己的她正在寻找落单的魔术师准备击昏她们。
　　“希姐，你用你的塔罗牌骚扰这些魔术师的显现装置。不能让她们那么容易的攻击美九姐。”看到星空凛去执行自己的任务之后，转身对东条希吩咐到。虽然精灵的力量很强，可是被那么多的炮火击中攻击还是一件很危险的事情。
　　“咱知道了。”东条希闻言点了点头，挥手后袖子里无数由魔力制成的塔罗牌飞出，让空中飞舞的DEM社的魔术师造成骚扰，她们不断的防御着这诡异的攻击。
　　同时躲避在角落的成员又会因为突然出现的攻击直击头部让她们失去意识晕倒在地上。这种情况让DEM社的人慌了神，使用随意领域来阻止这种莫名的攻击。只不过这种行为只是减缓了速度而已，隔一段时间还是会有成员昏迷过去。
　　这是站在舞台上的诱宵美九停下了舞步，独自一人站在舞台上的她在探照灯照射下的身影显得那么孤单。
　　“又被背叛了吗....”诱宵美九站在舞台上，看着那些抛弃了她，尖叫着逃走的观众们脸色苍白。紫银色的瞳孔再次变得无神，身上的灵力开始发生变化。
　　“没有，你才没有被背叛，孩子。”就在诱宵美九这样认为的时候，一股温柔声音在她心里传来，让诱宵美九回过神来。
　　重新恢复过来的瞳孔查看着四周寻找到底刚刚发出的声音，只是没有任何的发现，让诱宵美九以为刚刚只是自己的幻觉而已。
　　“嘻嘻～不要看了，你是看不到我的。要知道我现在是在用意识在和你说话，你现在的情绪很危险。我可不想让你发生反转合了阿斯塔罗特（Astaroth）的意呢。你现在要冷静下来，不要以为谁都背叛你了。仔细看看会场有谁在默默保护着你。”温柔的声音让诱宵美九的心情慢慢平静下来。身上的灵力反应变得正常起来。
　　DEM社那边的情况因为莫名的攻击变得十分辛苦。毕竟在没有进行精灵捕捉之前就已经出现大量的昏迷，这种情况让她们顿时失去信心。而这种时候被暗中进攻的东条希和星空凛抓住，情况变得更加艰难。
　　“杰西卡队长！情况有变，会场上出现莫名的攻击人员，现在我们的队员正逐渐对方击晕中。现在我们要怎么办？”看到自己的成员正原因不知名的原因进入昏迷。DEM社的一名魔术师飞到一名身材完美的西方美人面前问道，脸上带着浓浓的着急。
　　“这些家伙！到底是谁！？难道也是精灵吗？”看着对方使用诡异的攻击让自己这边的队员逐渐失去了战斗力，杰西卡黑着脸厉声对东条希叫到。对方的攻击实在是太诡异了，为什么以前从来没有听过这号人物呢？
　　“嘻嘻～真是丑陋呢。明明刚刚还是一副金发美人的样子，现在因为愤怒的原因开始失去理智，脸上一下子老了十几岁呢。”就好像到了更年期一样，自己才不要变成她那个样子呢。东条希看着暴怒的杰西卡捂嘴轻笑道。这家伙一定没有人要吧。
　　“可恶！可恶！为什么出现在任务中没有的因数！不过没关系，这次我们的目标不在她们。”
　　“先聚集在一起，避免落单的队员被对方击晕。我们这次接到的任务是抓捕Diva（歌姬），绝对不能失败。”被唤为杰西卡的金色女性黑着脸看着下面晕倒的成员，下令指挥到。
　　“可恶的精灵！看招！”杰西卡看着舞台上的诱宵美九，心中一狠！反正只要把精灵带回去就可以了。就算让对方重伤，精灵那种变态的恢复力也不会有任何问题。
　　这样想着的杰西卡将背后巨大的炮管指向诱宵美九后，炮管开始集中大量的能量。不久后粗大的白色光柱从炮管中发出，撕裂并燃烧着空气突破到诱宵美九的眼前。
　　“诶？”看着突然向自己袭来的攻击，诱宵美九一时间没有反应过来。现在已经还不及使用破军歌姬（ガブリエル）阻挡攻击了。
　　“轰！”
　　伴随着极大的炮击，舞台上发生巨大的爆炸。扬起的烟尘让人看不见刚刚到底发生了什么事情。
　　不过杰西卡知道自己刚刚的攻击有击中的感觉。只是为什么心里没有一点点的喜悦？而是一股被猛兽盯上的感觉呢？
　　“啊啦啊啦，看来对付不了咱们就打算先从任务目标开始下手呢。确实是一个办法，不过谁跟你说咱们只有这些人的？”以为这里就是我们的全部战力了？真的被小看了，要好好给她们一个教训才行呢。
　　“嗯？看来不需要咱呢。你们这些家伙已经让那个孩子生气起来了。”要知道老实人生气起来可是很可怕的事情，之后会发生什么事情，东条希已经不能保证了。
　　“什么！？”杰西卡闻言看向舞台。在灰尘散开之后，舞台上的景象呈现出来。一个巨大的冰墙挡在诱宵美九的面前让她毫发无伤，刚刚发生的爆炸让冰墙另一面的舞台被完全破坏。另一边则完全没事。
　　‘来了，她真的来了。’看中眼前保护自己的身影，诱宵美九心中不由得升起一丝自己也说不清的雀跃。眼前这小小的身影现在看来是那么的可靠。同时心中涌现一股别样的感觉。
　　“想要捉住精灵但使用这么强力的炮击，如果刚刚没有出现防下来的话，应该会受重伤呢。四糸奈。看来这个家伙应该就是那个想要被注意到的更年期的家伙吧？脾气还真是暴躁啊。”四糸奈看到杰西卡一下子老了十几岁的样子挥了挥手，都没法看了。
　　“虽然不想伤害她们，但给她们一个教训还是可以的。DEM社的艾扎克，有时间一定好让他被冰封起来才可以呢。这样就算他对精灵的力量很着迷也要先解决自己身上的问题才行。”这个世界对精灵最大的威胁就是那个家伙呢，只要好好解决掉她的话，那精灵们就安全了。
　　“队长！检测到灵波反应。对方是已经被发现的精灵！识别代号：Hermit（隐居者）！”一名成员向她报告道。
　　“精灵？为什么同时会出现两个精灵？算了，不用理会这么多。居然出现这么多目标那一起抓回去就可以了。”
　　“如果能够同时抓到Diva（歌姬）和Hermit（隐居者）。那维斯考特大人一定会多关注我的--”杰西卡的严重带着狂热。
　　然而陷入狂热的她没有注意到，现在场上的情况完全对自己这边不利。以及四糸乃身上散发出来的压力。


145：冰结傀儡再现
　　四糸乃的眼睛冒着蓝色的光芒，如果刚刚她没有及时出现挡在诱宵美九前面。那这强烈的攻击会让毫无防备的诱宵美九陷入重伤！而且如果没有挡下来的话，这道光束会把攻击范围内的所有物体全部破坏。要知道刚刚杰西卡的攻击时直直的向诱宵美九袭来，如果没有挡下这道攻击，那么余波也会击穿会场的墙壁，让外面的建筑物受到损害。说不定还会波及到路上的无辜人群。
　　“为了得到别人的注意而选择完美完成任务吗？这确实是一种办法。不过你们这些家伙把精灵都当成什么了？被你们实验的小白鼠吗？”四糸奈看着兴奋的脸上出现潮红的杰西卡，这已经是一种病态的信仰了。因为自己头上还有一个比自己更厉害的爱莲，为了让维斯考特更加注意自己就什么都不管了吗？虽然知道DEM社对精灵的态度，但四糸奈还是忍不住问了出来。
　　“哼！非我族类,其心必异！你们这些精灵身上强大的力量对于人类来讲就是一个巨大的威胁。而且在30年前，造成了近1亿5000万人的死伤人数的空间震这不就已经证明你们这些精灵对人类的威胁了吗？我们DEM社这样做也是为了人类的安全。”面对四糸奈的质问杰西卡只是不屑的一笑，这种话在她耳朵里只是笑话。
　　要知道她们DEM社一直都是和精灵处于敌对关系，可以说是鱼死网破的程度。而且除了维斯考特外，杰西卡不在意其他东西或者人！只要能让维斯考特开心，就算再残忍的事情有怎么样？
　　“说得真好听，难道说这就是你们五年前捕捉精灵然后在她身上进行虐待研究的理由吗？你们这样残忍的对待精灵。难道你们DEM社就想看到精灵和所有人类为敌吗？”东条希站了出来，杰西卡说的话话就好像每个确立高层的人来蛊惑民众说的话一样。
　　而且精灵不是人类？要知道所有精灵的前身可都是人类啊。看来精灵就是太过善良才让她们欺负到她们头上来了！
　　“哼！看来上次DEM分社的袭击应该就是你们袭击的，看来你们知道不少的事情啊。不过那又怎么样？”杰西卡听到东条希的话就反应过来上次DEM分社的袭击事件。要知道上次的袭击事件的凶手一直没有查出，所有的监视器都被破坏！而且所有人员当晚的记忆都被消除，就连实力最前过的爱莲也是如此。现在看来就是这些家伙袭击了DEM社！
　　“我们这样做的原因也是为了研究出对付精灵最有效的办法，以免你所说的精灵和人类为敌不是吗？现在我们DEM社研究出来的CR-UNIT装备不就可以很好的对抗精灵吗？为了人类的未来，一点点牺牲是必须的。不过那些牺牲只要你们精灵付出的就是了。”在杰西卡的眼中精灵只不过是比较高级一点的小白鼠而已，要知道在这五年的时间里她可是见识过不少Sister（修女）被研究的画面，那快速愈合的能力小白鼠可没有呢。
　　对付精灵的同时来收集她们身上的数据，然后在研制出更强的装备来对付精灵。这样迟早有一天人类就会凌驾于精灵之上。到时候就不需要担心精灵的存在了。
　　“你这家伙！你这家伙！？”
　　一直低头的四糸乃听到杰西卡的话猛地抬头看她，一股强烈飓风从四糸乃身上发出。强大压力的飓风让周围在场的人不得不使用使用自己的能力来抵御这强烈的飓风。
　　在场的魔术师们也都纷纷张开了随意领域，在飓风接触到随意领域后，立刻荡起一圈圈的涟漪。而且她们能够看到自己的随意领域的能量正在消耗中，居然连气势就已经有了这种威力。杰西卡看着原本她一直没有放在眼里的四糸乃，现在她终于感觉到刚刚无视的东西。
　　“虽然我不想伤害你们，可如果不做点什么你们还真把精灵当成你们手中可以随意拿捏的软柿子了。就让你们看看你们一直引以为傲的显现装置的懦弱吧。”处于飓风中心的四糸乃看着脸上出现冷汗的杰西卡，语气冰冷的说道。现在她虽然生气，但并没有失去冷静。这段时间她已经能好好的控制自己的情绪了。
　　“啊啦，看来我可爱的master现在很生气呢？又有什么人招惹她了吗？”四糸乃体内的阿斯塔罗特（Astaroth）问道，现在她被封印了力量，已经不能观察外面的情况了。不过这么明显的怒意还是能够感受到的。
　　“嗯，刚刚有人激怒了我可爱的守护者。”看着眼前光球中的景象，然德基尔（Zadkiel）松了口气。幸好之前封印了阿斯塔罗特（Astaroth）。不然以这种情况，四糸乃肯定会因为怒意发生反转。
　　“还有你这家伙不要趴在我身上！快点给我下来！？”看着趴在自己肩膀上的阿斯塔罗特（Astaroth），然德基尔（Zadkiel）脸红的吼道！这家伙，只从上次封印她后就变的有点粘人了！真的让人受不了！
　　“诶～有什么关系嘛～反正你不是说过会好好照顾我的吗？只是让我靠一下也没有什么问题不是吗？”看着脸红的然德基尔（Zadkiel），阿斯塔罗特（Astaroth）露出了微笑。果然很纯情呢，虽然失去力量，不过现在自己趴在她身上她还不能用力量让把自己弄下来。这就是现在的好处呢。
　　“我说的照顾可不是这个意思啊！？”晃动自己的身体，可是怎么都晃不下来让然德基尔（Zadkiel）感觉烦躁起来！她有点后悔了！当初为什么要说出照顾她的话？情况不是应该自己好好对付她吗？为什么和想的不一样啊！
　　回到现实，四糸乃看着眼前还有十数名的魔术师。眼中的蓝光猛地一亮，手中出现一股蓝色的灵力！
　　“冰结傀儡（zadkiel)！！！”
　　伸手高举头顶后砸在地面上，浓浓的寒光在地面闪动着，寒光在地面上冒出，将一只巨大的兔子形人偶带出，浮现在四糸乃身前，而四糸乃灵活的跃动身体，跳上了兔子人偶的后背，将双手伸了去之后，带着一阵虚幻的闪光，兔子形人偶的眼睛猛然亮起，看向空中的魔术师，嘴里吐着寒气。
　　巨型兔子身上一会发着蓝光，一会发着金光。似乎为了回应四糸乃的愤怒，巨型兔子仰天咆哮。声音中夹着这些许的灵力让魔术师的随意领域开始发生裂痕，在最后即将坚持不住的时候咆哮声停了下来。可是这样就已经证明了对方的实力，让DEM社的魔术师心里有了撤退的想法。
　　“真的好久没有以这个样子出来了呢。记得上次以这个样子出现的时候好像还是吊打百合子的时候呢。都是因为对手太嚣张的原因，现在你真的很嚣张呢。魔术师。就让我来好好教育你一下，把你那扭曲的思想好好改正过来吧。”在四糸乃的手伸进冰结傀儡的时候，四糸奈的意识进入了冰结傀儡（zadkiel)中，随着它的出现，现场的温度开始降低。但是除了魔术师之外其他人都没有感觉到寒冷。
　　“哼！我就不相信我们这边这么多人不能解决你。所有人将手中的最强火力对准威胁最大的Hermit（隐居者），现在优先让她失去战斗力！”杰西卡背后的巨大的炮管再次聚集能量，这次她将自己显现装置上的能量全部注入，就算系统传来超负荷的警告都已经不能阻止她疯狂的举动了。
　　“啊呀啊呀～看来她们已经不打算留手了，这种炮击打下来连她们自己都会受到波及吧。”看着有点刺眼的能量炮，四糸奈无奈的说道。“虽然这样做有可能抄袭了，可我还是要说出这句话。”
　　面对仿佛拥有毁天灭地之威能的攻击，四糸乃连眉头都没有皱一下，只是淡淡的看着一眼，手里加强了对四糸奈的能量输送。这次自己要她们看看精灵的厉害。
　　“在我面前全部冻结吧！”随着四糸奈这句十分中二的台词说出，周围的一切除了四糸乃特意保护的东条希等人之外，都被完全冻结起来。在场的DEM社的成员全部陷入冰封，不过四糸乃没有危害她们的生命，只要将冰融化就可以恢复过来。只是会感冒好几天而已。
　　看着会场上的魔术师全部都被冰封的样子，四糸奈点了点头。赤红色的眼睛猛地亮了一下，似乎察觉到什么，将目光看向会场的某个角落。
　　“现在这些事情都处理完了，现在是不是应该你的出场了？一直都在暗处的家伙。”说完四糸奈凝结出一支冰锥击向某个角落，顿时在那里飞出一个熟悉的身影。
　　这个从会场飞出来的身影，正是一开始四糸乃感应到的爱莲。在一开始的时候她就躲了起来观察一切，并且偷偷呼叫支援。她现在穿着上次的显现装置，一脸严肃的看着四糸乃。这种实力，实在是太强大了。而且能够看出来她没有使用全力。
　　“果然是你，咱早就应该想到了。DEM社的人都出现了，那身为王牌的你怎么会不来呢。怎么样？数据有没有收集够啊？”东条希看着一脸凝重的爱莲，满脸调笑的说道。
　　“--你们这些人，真的打算和DEM社为敌吗？”爱莲看着东条希说道。至于被冰封住的杰西卡？在她眼中她只不过是一个跳梁小丑而已。居然分不清敌我实力的差距，这种自信过头的人，废物一个！
　　“在你们打算与精灵为敌的时候咱们不就已经证明了立场了吗？要知道你们DEM社那个叫艾扎克一直窥视着精灵的力量以为我们会不知道？在我们把精灵就出来的时候他的心情是不是很不好？要知道你们的研究好像也差不多快要成功了，差一点就可以让他获得精灵的力量呢。”只是现在本条二亚已经被救出来了。他的野心也消失了，而现在捕获诱宵美九也是没了重启实验。
　　“这次的事情你们DEM社的人好好想办法解决吧，你们一直以来袭击精灵的问题咱迟早也会去你们DEM社好好问候你们的。好好做好准备吧。”在看到四糸乃解除冰结傀儡（zadkiel)的状态后，东条希知道这里就已经没有必要再待下去了。
　　“你们DEM社的成员都还活着，只要把冰融化了就可以恢复过来。真期待和你下次见面会是什么样的情况呢。‘世界上最强的巫师’。”说完和四糸乃一起带着诱宵美九一起离开了会场。
　　看着东条希带着四糸乃消失的身影，爱莲叹了口气。这次的敌人似乎异常的强大啊。
　　爱莲挥了挥手，一群前来增援的魔术师们带着被四糸奈冰封的魔术师离开的会场。
　　深深的看了一眼四糸乃的身影，爱莲转身离开。这次的事情要好好回去商谈一下才行。


146：第三次梦中相见
　　在解决完诱宵美九的事情后，四糸乃便进入了梦乡。今天发生了这么多是让她感觉很累。所以躺在床上后没过多久就陷入了梦乡。而渐渐的四糸乃意识到自己来到学园都市的家中，看到这里四糸乃就知道自己又一次在梦中和大家见面了。
　　久违的梦中见面，当看到四糸乃的一瞬间，铃科百合子把自己身上的矢量提升到最大冲到四糸乃面前。那瞬间移动一样的能力把后面正看着的‘缪斯’众人吓了一跳。
　　“真是的，突然消失什么的真的吓人一跳。如果不是两个叫做盖亚和阿赖耶的小萝莉告诉我你现在很安全，我还以为是学园都市的那个暗部的人把你给抓走了，差点就把整个学园都市给拆了呢。”铃科百合子看着眼前的四糸乃，确认她没有受伤后松了口气，同时抱怨道。这小丫头让自己太担心了呢。心里憋了不少气的她忍不住轻轻的一个手刀打在四糸乃的小脑袋上。
　　“疼！”四糸乃可爱的捂着自己的额头，这个意识空间不好的地方就是可以让人感觉到疼痛。可好处也在于能够肢体的碰到对方，而且还能好好的感受到对方身上的体温。所以被四糸乃再次感受到铃科百合子身上的味道。
　　四糸乃看着铃科百合子的手刀还有挥下来的打算后不禁露出吓了一跳。脸上露出可怜的表情看着她，一副我见犹怜的样子让铃科百合子刚要挥下去的手顿了下来，脸颊微红的看着四糸乃，心里的抱怨渐渐消失后伸手抱住四糸乃，在四糸乃的额头上轻轻一吻。
　　“你这个小丫头，下次如果还出现这种情况让我担心我一定会好好教训你的知道吗？”虽然这样说，不过铃科百合子知道只要四糸乃露出那种表情自己一定会心软，所以这只能算的上一种抱怨而已。毕竟自己不可能忍下心来打四糸乃。
　　“嘻嘻～嘴上虽然这么说，可是萝莉控你现在不也是很不好不是吗？明明抱着四糸乃可是你的手还是忍不住放在四糸乃的小翘臀上，真是无时不刻不在沾着四糸乃的便宜呢。是不是因为离开四糸乃太久了，身体的四糸乃素严重不足了，所以现在有点开始发情了。”虽然不知道铃科百合子的行为是不是故意的，不过有可以拌嘴的机会四糸奈当然不会遗失下来。
　　“啊！”听到四糸奈这么一说后，四糸乃也感觉到自己臀部上放着两双手。不禁不出一声可爱的shen吟。感受到自己臀部上的两只手臂，四糸乃的脸开始变得红艳艳的。难道说百合子姐姐要在这里对自己做坏事吗？不要啊！大家可都在后面看着这里呢。
　　“你在说什么啊！？”虽然铃科百合子不否认自己身上的四糸乃素不足，但是自己放在四糸乃身上的可不是自己故意这样做的。虽然摸起来的感觉确实很好就是了。这样想的铃科百合子还尝试性的揉捏了两下，让四糸乃感觉更加害羞。
　　“嗯～真是的，明明都是女孩子还要计较这么多做什么啊。刚刚那个用力的抱着四糸乃，让四糸乃一直‘顶着’你，可是你一点反应都没有～啊，所以我就在想你是不是臀部派之类的呢？”虽然四糸乃的小胸脯还很小，可起码到了B的程度。要知道就连活了四十五年的本条二亚也只有A而已。可就连这样铃科百合子都没有反应，让四糸奈不禁想到她放在四糸乃翘臀上的手是不是这个目的。
　　“你这样关心的方式是不是也太过于低俗了一点吧！？”说的都是些什么东西？感觉自己好像被分到奇怪的人的一边去了，是自己的错觉吗？
　　“啊，难道说萝莉控你其实是ju乳主义者吗？胸围80公分一下的都不认可吗？这样可不行啊，要知道就算你也没有到这种程度呢。而且这有这一点四糸乃是完全没有办法满足你呢，你最好还是放弃比较好。”又不是什么童颜ju乳，四糸乃可是标准的萝莉体型，你还是好好的找东条希她们好了。四糸奈的表情显示出这个意思。
　　“混蛋！你这个该死的兔子！不要随便把人编导奇怪的分组里好吗！？好不容易相见的气氛都被你弄得奇怪起来的好吗？”铃科百合子不断的大叫着，果然四糸乃这边这只痴汉兔是绝对的污点，可四糸乃又不能离开它。真是苦恼啊，不知道能不能尝试一下洗脑。
　　“四糸奈还有铃科前辈又来了呢，这两个人都一起怎么老是会吵架呢？”在后边的佐天泪子挠了挠自己的脸颊，看着不停的争吵的场面有点无奈的叹了口气。不过看到久违的日常心里开心了起来，自从四糸乃离开之后铃科百合子可就没有这么情绪化过了。
　　“不过这样才有趣不是吗？要知道能让百合子露出生气表情的存在估计只有四糸奈呢，而且四糸奈对四糸乃有那么重要，不能下杀手的她只能和四糸奈拌嘴了。只不过没有成功过就是了。”东条希捂嘴轻笑道，在那边发生的时候自己都从意识体那里得到了记忆。每天两人都会因为各种各样的原因吵架，就好像夜刀神十香还有鸢一折纸一样。
　　“啊！你们应该就是四糸乃一直说的‘缪斯’的前辈吧。你们好！我叫做佐天泪子！是一名国中生！我非常喜欢你们的音乐，现在我是你们的歌迷啊！”看着除了东条希之外的其他美少女之后，佐天泪子意识到现在在场出现的人应该就是之前四糸乃说过的人了。而且她们都好漂亮啊，完全不同风格的九位美少女站在一起的威力还不是一般的大呢。
　　“哦～你们就是四糸乃之前签订契约的人呢。除了东条希三人之外还有这么人啊，四糸乃还真会挑人契约呢。要知道在场的人可都是美少女啊。”本条二亚捏着下巴有些意外的说道，在场的人可以说都是万中无一的美少女呢。
　　“那个...你也是女生吗？”绚濑绘里看着本条二亚有点不确信的说道。刚刚看到穿着便服的本条二亚，她还以为四糸乃和哪个男生签订了契约，可是听到她的话后有点不确信的说道。要知道绚濑绘里在本条二亚身上除了声音比较中性之外，可看不到一点点女生的样子。明明连欧派没有的样子，要知道‘缪斯’里矢泽妮可还有星空凛多少都能看到一点。
　　“你、你说什么！我明明就是一名青春美少女，为什么你会问我这种问题？”本条二亚一脸苍白的问着绚濑绘里。虽然自己的笔名喂本条苍二，可那是为了保护自己的一种手段而已。现在被人问自己是不是女的，这让她感觉受不了。
　　“你现在穿着旧的短羽绒服和牛仔裤，没有刻意打扮自己。这种邋遢的样子当然不想女孩子啦。”高坂穗乃果说道，要知道就算星空凛也不会穿着着这样，好歹也会穿一条热裤什么的。直接穿牛仔裤算什么了。
　　“而且你是灰色的短发，就连行为都很像男孩子。所以说你当女孩子什么的，完全就不合格嘛。”矢泽妮可说道，虽然自己第一眼就知道对方是女孩子了。但自己不能脱离群体，都集体评价了，自己也要说两句才行。
　　“你们！你们！”本条二亚指着她们，情绪十分激动。自己刚刚听到了什么？自己身为女孩子完全不合格？开什么玩笑！自己只是懒得打扮而已。
　　“那我就让你们看看我到底是不是女孩子就好了嘛！”说着把身上的羽绒服一脱，直接扔到一边。开始解下自己的衬衫....
　　“等一下！你要做什么？”距离最近的星空凛抓住了她的手，拦住她想到脱掉衣服的行为。怎么一言不合就脱衣了？这可不是什么奇怪的聚会啊！
　　“不是想知道我是不是女孩子嘛！那我就把自己脱光光给你们看就好了嘛！这样不就可以知道我是不是女孩子了！快放手！我现在还有两件衣服就可以了。”说着抽出另一只手解开牛仔裤的扣子，见识就要往下拖。
　　“你在做什么不知廉耻的事情，还不快点住手！”园田海末上前阻止了本条二亚的行为。一张俏脸完全羞红了，头顶甚至还隐隐开始冒烟。她本来就是一个羞耻心极高的女孩子，最初上台的时候甚至不愿意露出腿部。现在看到有人在自己眼前脱衣服什么的，完全受不了呢。
　　“什么不知羞耻，大家不都是女孩子嘛？有没有其他男生在，就算quan裸又怎么样了！能让你们知道事情的真相就算让我quan裸又怎么样了？”现在本条二亚完全就是破罐子破摔的程度了，没有任何人可以阻止她脱衣服的行为。
　　“住手啊！！”
　　“啊哈哈～感觉两边我都不能掺进去的样子呢。”佐天泪子挠了挠脸，只是说她不想女孩子而已，为什么反应会这么大呢？在意那么多做什么？自己活的开心不就可以了嘛。
　　“明明是一个难得的见面怎么她们第一时间就闹得这么欢呢？都不知道什么时候这场梦会醒来，都不知道珍惜一下时间吗？”要知道自己这边还有很多大事想和四糸乃说的，现在铃科百合子把四糸乃独占下来，完全就没有机会介入啊。
　　“算了，等她们玩完后就可以了吧。我就在这里喝茶等着就可以了。”反正身为后辈的自己可没有权利阻止前辈的行为，还不如开心的喝茶算了。
　　嗯～今天真是和平的一天啊。


147：各个世界的黑暗
　　经过四糸乃的劝说，好不容易以才让铃科百合子和四糸奈之间的争吵也停了下来。
　　本条二亚想要luo体表示性别的做法最终也被阻止了下来，要知道东条希三人就和她相处了一段时间。身为女孩子所以平时还是能够见到一些杀必死的场面，所以对于本条二亚是女孩子的这个事实她们还是能够证明的。
　　而且本条二亚只是长的比较中性一点而已，还有就是欧派稍微小了一点，不过这些都是情有可原的事情不是吗？要知道贫乳可是稀有资源啊。胸不平何以平天下说的就是这个道理！而且长相比较接近男孩子的美少女想起来不是更带感吗？总好过有大**的美少女吧。
　　这是她们坐在客厅，喝着茶聊天着。虽然世界之间存在时间差，不过能够见到四糸乃还是已经让人高兴的事情。此时四糸乃就被高坂穗乃果来到旁边坐下，旁边还坐着铃科百合子。
　　“真的好羡慕你们啊，可以到四糸乃身边还能看到其他世界的样子。要知道我们那边刚刚开始放假，就算离开一段时间也没有什么关系。家里人担心的话我们也能暗示她们认为小琴她们只是在朋友家住上一段时间而已。小琴她们被魔法阵带走的时间离现在也没过多久而已。看来我们两个世界之间的流速差距还是比较大的。”
　　高坂穗乃果嘟着嘴巴看着南琴梨，要知道这可是从小一起长大的好友，居然可以被四糸乃召唤过去。难道她们之间有什么PY的交易吗？她不甘心啊！她也好想看看其他世界是怎么样的。
　　“这次的召唤的人物的选择你还看不出来吗？穗乃果。四糸乃她在每个年级段各选一人，这样就避免有人心里感觉不平衡。小琴她被四糸乃选到也是运气好。而且让小琴到四糸乃身边我也比较放心，如果让穗乃果你到四糸乃身边的话只会给四糸乃添麻烦而已。”园田海末虽然心里也有些失落，但从小以大和抚子教育的她并没有抱怨什么。对于四糸乃召唤的这三个人感觉也没错，让她们照顾四糸乃也好。如果让高坂穗乃果过去的话，那她就担心四糸乃了。
　　“什么叫做只会添麻烦嘛，小海很讨厌。我也是会好好帮忙的，说得人家只会给别人添麻烦似得。”高坂穗乃果表示不服，为什么这样说我？人与人之间就存在差距吗？我果日天不服！今天你要把事情解释清楚！
　　“那你倒是跟我说一下你过去后会帮四糸乃什么忙啊？不会给人添麻烦的穗乃果。从小到大你给我和小琴添的麻烦难道还不够多吗？现在开始准备去祸害四糸乃了对吧？”对于高坂穗乃果的话，园田海末只是淡淡的看了她一眼而已。事实胜于雄辩，没什么好说的。
　　“唔～我过去后会给、会给....”没有理由狡辩的高坂穗乃果低下头，臣服于颜艺海的威严之中。仔细想想自己除了给四糸乃加油之外好像没有其他事情能做了。自己学习魔法的能力可没有东条希那么强，现在只不过强化了自己的体质而已。
　　“好了，现在还是不要说这些事情了。还是来听听别人有什么事情可以说吧。”南琴梨习惯性的劝说她们，毕竟这件事情和自己有关，自己还是要说几句的。而且四糸乃会叫自己的原因自己也能想到，应该是和当初安慰四糸乃有关吧。
　　想到这里南琴梨看着坐在一边的四糸乃，望着四糸乃红润的嘴唇，伸手轻轻触摸自己的双唇。想到那天晚上四糸乃主动抱着自己的那个场面露出了开心的微笑，要知道就算是东条希四糸乃也没有这种行为，看来当时让自己占了很大的便宜呢。如果没有那天晚上的事情，说不定自己就不会被四糸乃召唤了。
　　“要说最近有什么事情的话，就是木山老师的事情吧。”轻点下巴，佐天泪子回忆道。“当时御坂学姐还有百合子前辈两人帮助木山老师对付那个叫泰瑞丝缇娜的人。她想要把木山老师的学生抓回去，想要进行‘能力体结晶’的最后实验，但最后被百合子前辈轻易的击败了。被警备员拘捕了起来。”
　　而且这件事情自己有了很大的表现。虽然能力下降（Capacity Down）能让御坂美琴受到影响，可是自己的能力是四糸乃赋予的，并不属于学园都市那种需要计算才能发动的能力。所以很轻松的就解决了这个问题。让御坂美琴对她刮目相看了呢。
　　“哼！说什么拘捕。只不过是换了一个地方继续她的研究而已。要知道学园都市比她疯狂的实验员还有那么多，到现在他们不是还好好的。而且身为木原幻生的孙女，学园都市那么理事人员可不会让这个优秀的实验人员被关起来的。”铃科百合子不屑的一笑，淡淡的喝了一口茶，对于佐天泪子的话完全不屑。什么拘留这都是骗人的说法而已，风纪委员只是笑话而已。
　　“要知道那些风纪委员虽然是用来维护学园都市的治安工作，可是她们处理的都是一些鸡毛蒜皮的小事而已。真正的黑暗可完全没有展示出来。佐天泪子，我现在和你说这些的原因是因为你身上有四糸乃赐予你的力量，让你脱离了原本Level0（无能力者）的命运。可是你这种现象已经打破了学园都市素养判定，要知道每个人的能力能达到何种程度是早已决定了的。所谓‘只要努力能力就能进化’只是骗人的。现在出现了打破这个素养判定的人，学园都市的科学家肯定会对你很有兴趣。”
　　就算总理事长亚雷斯塔知道佐天泪子的身后有四糸乃的存在也约束不了自己手下的人员，这种情况迟早会发生。
　　“所以你现在不要天真的认为学园都市还是你想象中那么那么光明的地方，这种黑暗的事情迟早会发生在你身上。”右手撑着自己的脑袋，看着脸明显沉下来的佐天泪子露出了‘愉悦’的笑容。“如果现在不好好变强的话，那你身边的人都会被他们抓起来当做威胁你就范的目标。我这样说你懂吗？”
　　作为学园都市的第一位超能力者的她见过多少学园都市的黑暗已经不需要特意提起了。要知道这些科学家后面都有理事会的人给她们撑腰，所以做起实验来完全不会理对方的意见直接把对方往死里弄就行了。如果死了也有很多替代品，而且他们并不觉得自己有哪里是错的。他们认为自己所做的这一切都是为了学园都市的发展，根本就没有错。
　　“就好像我这边的世界呢，要知道我们这个世界的人为了对付精灵人类有不少人都以斩杀的目的去对付精灵。不过这些都是表面上的说法，其实暗地里有些人对精灵的力量十分着迷，企图获得精灵身上那股神秘的力量。就好像我当初被抓了之后被虐待了五年的时间，想要把我体内的取出来让自己获得能力一样。”
　　本条二亚听着铃科百合子的描述有点感慨的说道，果然在那个世界都会有这种事情出现。有善必有恶，最可怕的是那些代表恶的人并不认为自己哪里做错了。
　　本条二亚的记忆因为没有像原著中那样被DEM社在脑中植入微型显现装置来封闭她的记忆，所以这五年被虐待的记忆她记得清清楚楚。如果不是身边有四糸乃作为自己的心灵支柱，说不定还会像原来那样精神错乱导致反转呢。
　　“真羡慕你们日常的世界，没有任何的黑暗每天都是快乐的校园生活。就算有着学业压力也比我们这些随时都要担心自己小命的危险要强，不过你们可以放弃原来轻松的生活和四糸乃契约也让我对你们有所改观呢。我的妹妹真的交了一些不错的朋友。”说道这里，本条二亚一脸微笑的看着高坂穗乃果等人，让她们害羞的挠了挠头。
　　“不过你们对我妹妹好像还有其他心思就是了。”是啊，一个个都想独占软萌软萌的四糸乃。能不有其他想法吗？听到本条二亚调笑的话后南琴梨为首的人转过头，只有南琴梨心里有些窃喜。毕竟现在自己已经开始付出行动了，而且行动还挺顺利的。
　　“对了！对了！除了这个最近我还遇到其他事情呢！”看着气氛有点奇怪的佐天泪子突然说话，想要让这古怪的气氛好起来。“最近我在学园都市的小巷里面找到很多散落的银行卡。这些都是没有密码的卡，里面都有一定数量的金额。泪子我找到很多呢。”
　　说着还摆出一脸得意的样子，要自己自己得到的这些银行卡让自己得到了不少的生活费呢。
　　只是她的话让四糸乃张大了眼睛，一脸惊慌的看向铃科百合子。眼神中充满着不可置信还有震惊，让铃科百合子皱着眼睛看着四糸乃。
　　为什么突然这样看着自己？


148：绝对能力者进化计划
　　四糸乃记得做这个事情的人是学园都市一名叫做布束砥信的人做的，本来是“量产型能力者计划”的研究员，在“绝对能力者进化计划”中担任“学习装置”的监修。因为感知到“妹妹们”的单纯，而开始在暗中妨碍实验的进行。尝试通过散布装有储值卡的信封的方式，用人的眼睛消除街道的死角，来阻止实验的进行。
　　现在出现这样的事情也就是说现在‘绝对能力者进化计划’重新启动了。这是不是代表自己离开的时候铃科百合子因为某种原因答应了这个计划开始虐杀妹妹来了？如果这样，自己以后要怎么面对她？自己之前所做的一切都是无用功呢？这个念头一出现就开始在四糸乃心中蔓延开来，让四糸乃脸色越来越白。
　　“不要乱想了，小鬼。虽然我不知道你现在在想什么，不过我知道事情肯定不是你想的那个样子。”铃科百合子看到四糸乃听到佐天泪子的话后看向自己的眼神中带着震惊、无奈还有一丝迷惘。虽然不知道她在想什么，不过她知道她一定在那里乱想。而且不好好解释的话，自己和四糸乃之间的关系就会有裂痕。
　　“难道最近你没有接受来自学园都市的某些研究吗？比如说有一天有人突然出现在你面前说有办法可以让你的超能力从Level5（超能力者）进化为Level6（绝对能力者）的研究。”这是四糸奈代替四糸乃提问到。它严肃的看着看着铃科百合子，希望从铃科百合子的脸上看出一丝细节。来看出她到底有没有在说谎。
　　另一边在听到这句话的‘缪斯’九人也想起第一次在梦里见面的时候四糸奈跟自己等人说过有关“绝对能力者进化计划”的事情，那个残忍的实验难道不是已经结束了吗？现在听四糸奈的说话也就是说这个计划现在再一次开启了吗？
　　“进化成为Level6（绝对能力者）吗？这件事情确实有人跟我说过呢。”似乎回想起什么的铃科百合子靠在椅子上闭着眼睛说到，好像在回忆着什么异样。但她的话让四糸乃还有‘缪斯’都皱起了眉头。难道她真的答应了对方？而且做了那种残忍的实验吗？
　　“你们想什么呢？要知道对方和我说这件事情之前我还是‘一方通行’，那个将‘感情’封锁在心中不对任何人展现，自称‘无可救药的恶党’的人。说实话那个时候我心动过，因为答应了他的实验，就算只有一丝的失望能够从‘最强’进化为‘无敌’的话，就不会再有人对自己发起挑战，就不会再去伤害别人了。”说着眼神变得迷茫起来，再次回忆起小时候自己被坦克包围的场景。当时到底死了多少人啊？自己也已经忘了呢。
　　“不过在我犹豫不决的那天晚上，四糸乃就出现在我的生活中，自己开始逐渐发生改变了。”那天晚上她本来只是按照习惯去便利店买咖啡而已，谁知道在小巷子里突然发出光芒。在好奇心的驱使让让她走了进去，谁知道她看到了倒在地上的四糸乃。最后不知道为什么就把她带回自己家里。
　　从那时候开始自己的生活就开始改变了。本来认为自己的能力只能用来杀人而不能救人，甚至已经靠‘我只会杀人而已’这样的自嘲，为自己无可救药的人生找台阶下的自己。
　　在最后得到了属于自己的救赎，家里有了可爱的四糸乃等着自己，原本冰冷无比家也开始充满温馨起来。让铃科百合子放弃了原本让自己无比心动的实验，她不想再让自己的手粘上鲜血了。要不然她还有什么资格去拥抱四糸乃呢？
　　“我在那个时候就已经放弃身为‘恶’的一方通行的身份。现在的我是以四糸乃为心里最高存在而活着的‘铃科百合子’。所谓的无敌？不需要。我知道在四糸乃面前不会输就可以了。”在四糸乃面前我是不会失败的！？伴随着这句话在铃科百合子心中出现，让她感觉自己好像有哪里发生了改变一样，
　　“.....”听到铃科百合子的话，大家低下了头为自己刚刚的怀疑而感到惭愧。
　　铃科百合子得到救赎，在对方邀请她参加‘绝对能力者进化计划’实验的时候就已经被四糸乃救赎了啊。
　　难怪在变为铃科百合子之后就对四糸乃展开疯狂的攻势呢。就是为了让自己在四糸乃心里的地位更高一点吧，毕竟当时听到东条希的名字之后就有点担心自己在心里的地位不如对方，所以攻势越猛越好。
　　“诶？诶？你们在说什么啊？为什么我都听不懂呢？”佐天泪子一脸黑人问号脸，完全不知道她们在那里说什么。什么Level6（绝对能力者）？现在不是再说我最近在学园都市找到那些散落起来的储值卡的信封的事情吗？
　　“啊，其实事情是这样的。”这里的人除了佐天泪子之外都知道‘绝对能力者进化计划’。东条希向她简单的说明了一下这件事情后，也知道这件残酷的事情。
　　“这样啊，那最近发生的事情还有御坂学姐奇怪的动静就解释的清楚了。”佐天泪子想到最近御坂美琴的情况后，联系这件事件还有最近在‘圣女教’里收集到的情报还有出现的都市传说得出了真相。“之前我听说过一个都市传说，一天之内可以看见一个人在不同的地方出现超过3次。这应该指的就是御坂学姐的复制体吧。”
　　“大概是第三位因为什么原因知道自己在年幼的时候曾经在医院捐献过DNA的事情。当时医院的理由应该是可以她的血液可以拯救更多的病患，只是没有想到学园都市使用自己的DNA复制出和自己一样的克隆人。并且在最近看到自己的复制体被杀害的场景吧。”铃科百合子如同电脑般的大脑很快就想到了前因后果，“现在我拒绝了这个实验，那么接下这个实验的人只有那个家伙了。”
　　“学园都市的第二位超能力者：垣根帝督，那个态度轻浮的家伙。将视为第一位的我看为绊脚石，可能想要得到比我更强的力量吧。”身高接近180厘米，身穿高级上衣的褐发少年。作为长期在黑暗中徘徊的人，他杀起御坂妹妹可不会有任何的心软。
　　“可是这件事情不是只有你才有可能做到吗？经过‘树形图设计者’精密演算，学园都市中的七名超能力者（Level 5）中只有排名第一的你有机会进化为绝对能力者（Level 6），但是需要250多年的一般课程训练才能进化为绝对能力者（Level 6）。因为没有能使人能够活250年的方法，因此‘树形图设计者’有找出了另一种方法，那就是利用实战来促进能力的增长，即准备好特定的战场，让战斗依照计划进行以掌控‘实战中能力增长’的方向性。根据‘树形图设计者’的演算结果，只要准备好128种战场将超电磁炮（御坂美琴）杀害128次，你才可以进化为绝对能力者（Level 6）。但是因为无法准备128个超电磁炮，所以实验将目标锁定在同时期进行的‘量产型能力者计划’中的‘妹妹们’，由于量产型的‘妹妹们’具有的能力不及其素体超电磁炮的1%——也就是‘Level 2’的程度，因此根据‘树形图设计者’的演算结果，只要准备好两万种战场及20000名‘妹妹们’也可以达到相同的目的。”
　　“知道的很多嘛，兔子。不过学园都市的目的我认真的想过了。应该不是为了创造出绝对能力者才对，毕竟那样只是给上层的人添加夜里而已。所以执行者并不一定需要是我，就算是别人也可以。而且最后这个实验肯定是会安排人去阻止的，我想这应该就要靠那个叫做上条当麻的人去阻止了。”
　　是啊，‘绝对能力者进化计划’的真正目的其实不是为了让能力者进化成绝对能力者（Level 6），而是为了将人造超能力者配置到全世界各个角落，这都是学园都市统括理事会理事长亚雷斯塔的计划。为了很自然地将这些‘御坂妹妹’送到学园都市外，所以才故意先毁掉‘量产型能力者计划’，然后又毁掉掩人耳目的‘绝对能力者计划’，藉由这两个假动作，将‘御坂妹妹’送至全世界各个学园都市的合作机构，最终使整个世界就会笼罩在AIM扩散力场之下。原本只存在于学园都市内的‘虚数学区·五行机关’，将会扩张到全世界。
　　“算了，这些都不是我们可以阻止的事情。要知道我们现在的实力还太弱了，不能喝学园都市抗衡。之前我在学园都市总理事长的那栋没有门窗的建筑物感受到一股强大的力量，那不是我现在可以抵抗的。而且还有魔法侧那些不知深浅的存在，现在我们的实力还太差了，要好好准备好才行。”铃科百合子感觉魔法侧喝科学侧之间的大战，迟早会发动。
　　而坐在一边的四糸乃听着她们的话，想到御坂美琴现在应该才刚刚开始行动吧。也就是说现在问题还没有解决，不过在这件事情之后。世界的意识应该就会允许自己回到那个世界了吧。


149：突然发生的空间震
　　过了一天后，四糸乃早早的醒来完成了平时的早餐之后带着自己的画板出门了。在听完昨天晚上的事情后，她需要冷静一下整理一下现在的情况呢。不知道为什么，她感觉她的身上出现了意外的情况。
　　在来到离家附近的公园后，因为才刚刚早上的原因这里并没有多少人。找了一个比较安静的地方后，四糸乃坐在椅子上开始画画。
　　一坐在公园的椅子上，四糸乃拿着画板在公园画着自己和东条希等人的画。只是精神一直都没有集中在这上面，心里想着的完全都是上次梦中的事情。不知道现在御坂妹妹已经被垣根帝督杀死多少了，无奈的叹了口气。世界的意识不让自己阻止这件事情的发生，自己也没有办法阻止。
　　“现在科学那边的世界的事情还在已经到了御坂妹妹事情了呢。虽然因为我的原因让实验晚发生了，而且最后应该会有上条先生帮她解决问题吧。不知道上条先生对付垣根帝督的未元物质(Dark Matter)有没有效果，那可是不符合这个世界的物理概念呢。要知道在原著中一方通行也在他手里吃过亏。”虽然最后太过自信的垣根帝督被一方通行的黑翼直接秒杀就是了，打了他一点脾气都没有。
　　最后好像还被暴走的一方通行打成碎片失去了一半以上的内脏，大脑更是被分成了三瓣，处于缺乏自我，只能依赖别人所赋予的电流讯号行使能力的状态。真不知道是什么东西让他觉得自己是无敌的，难道是他的能力吗？
　　“我感觉不用担心，要知道这个事情可是亚雷斯塔计划出来的。而且亚雷斯塔的每个计划可以说都和上条当麻的‘幻想杀手’有关。所以这次的事情让上条当麻来解决已经是定数了，现在的主要问题就是御坂美琴被看到上条当麻解决这期时间之后就会被他攻略。这就让人感觉有点不爽呢，明明是我们先的。”
　　四糸奈一脸气呼呼的说到，本来御坂美琴和上条当麻在四糸乃的影响下没有任何交际。可是在这次的‘绝对能力者进化计划’时，上条出现在已经绝望的美琴面前，就这样踏入打算独自扛起所有问题赴死的美琴内心深处，成为了她心中“只要哭喊，就会来救我的英雄”。
　　那个该死的世界的意识！如果不是它不允许四糸乃阻止的话也不会有这种事情发生。真想好好教训它一顿呢，只是对方可是一个世界的大佬。就算现在四糸乃能力超群也不是她的对手，只能先把气吞下去了。
　　可是四糸奈又想到这件事情发生之前的事件又有点气不过。该说不愧是世界的主角吗？虽然失去了运气但获得了可怕的桃花运。不过幸运的是对四糸乃没用就是了，不然就算上条当麻被世界所眷顾自己也要联合盖亚还有阿赖耶弄死那个家伙！
　　“完完全全就是老套的英雄救美的故事呢，这个把妹手现在都已经有了茵蒂克丝还要跑去沾花惹草。如果没有想错的话，现在上条当麻已经解决了三泽塾事件，现在姬神秋沙已经是他的后宫之一了。真是罪孽深重的家伙呢，虽然他的右手可以消除一切的异能之力，不过其他地方应该没有才对。让炮姐好好对他的裤裆来上一炮来叫他做人算了。”四糸奈有些而已的想到，这件货果然应该被人道毁灭才对。表面上说着不幸，不过暗地里又是这么让人羡慕。
　　“那样就有点太过分了，可为什么我感觉四糸奈你说的这个方法我好像在哪里听过一样呢？”好像是前世的某个地方还是某个文件里面看到有关这个的信息，不过到底在哪里呢？时间隔得有点久了，都已经忘记了很多事情呢。不过既然能忘记的话，就表示那根本不是什么重要的事情才对吧。
　　“算了，四糸乃你不用担心上条当麻能不能打得过垣根帝督的问题。要知道会有人帮他的。他可是世界的主角啊。”其实是因为暗地里被‘圣女教’的人锻炼的原因。在四糸乃离开那个世界之前，东条希就曾经命令过圣女教的某些拳击高手去锻炼上条当麻的体术。要知道之前他身上只有花拳绣腿而已，有着足够的技术再加上他的能力还是能够对付很多人的。
　　在对付垣根帝督的时候只要抓住对方放松警惕的那个瞬间给他还自己的招牌招式：友情破颜拳就可以了。一拳就把他直接KO掉！
　　“或说回来，现在四糸乃你现在可以把体内卡巴拉生命树已经有的质点化为灵结晶出现吗？”四糸奈有点好奇的问道，要知道现在四糸乃已经集齐了四颗左右的灵结晶，这些可都是可以化成战力的东西啊。如果能够很好的控制的话，那可是以后的战力啊。
　　“嗯，可以。不过这只是暂时性的。”对四糸奈点了点头后闭上眼睛，四糸乃的身上发出淡淡的光芒后，四颗不同颜色的菱形结晶漂浮在四糸乃身边。有点可惜的就是，现在诱宵美九的质点还没有形成。这就是现在四糸乃已经有卡巴拉生命树的力量，现在可以制造灵结晶。
　　只不过四糸乃体内的卡巴拉生命树不像原来的一样，制造出原版的灵结晶。不过这些灵结晶还是体内让吸收的人体内得到一定量的灵力让吸收结晶的人暂时的使用天使。
　　“不知道什么时候狂三姐的代表的理解（Binah）的质点突然亮了起来，明明除了上次之后都有一段时间没有见面了。为什么会突然想起来呢？”四糸乃本来想在考虑要怎么提升时崎狂三的好感度，不过突然有一天早上起来的时候就发现第四个质点亮了起来，让她有点懵，好像做梦一样。突然有一点就中了百万的彩票似得。
　　“....是啊，真奇怪啊。”四糸奈有些不自然的说道。然后四糸奈没有发现任何问题呢。
　　那是因为你什么都不知道啊，四糸乃。难道你真的以为只从上次离开之后时崎狂三就没有出现过了吗？你实在是太天真了！要知道你房间里面某些内衣突然找不到的原因可不止因为东条希她们，还有能够控制影子的时崎狂三在搞鬼呢。要知道对方在得到你的胖次之后还很贴心的买一条新的还回去呢。为了不让你看出问题还会特意使用各种手段让它变得和原来的一样。
　　什么？你说四糸奈为什么会知道这件事情？当然是因为时崎狂三只会在四糸乃睡着后才出现在四糸乃房间。而当她出来的时候就会被四糸奈看见了。虽然每次时崎狂三来四糸乃的房间他都知道，只不过它没有说而已。而且她只不过是拿一两条胖次而已，难道四糸乃‘丢’的胖次还少吗？
　　“如果是这样的话四糸乃除了原来的冰之外应该可以使用其他的能力了呢，就好像时崎狂三的十二之弹。四糸乃你可不像她一样需要补充时间，要知道盖亚和阿赖耶可不会让你出事。只是你在使用十二之弹最多只会在一段时间内进入极度虚弱的情况而已。而且你体内然德基尔（Zadkie）的力量也能让你很快恢复过来。”就好像作弊一样呢，身上的击中能力在互相辅助。
　　“这样啊，狂三姐的力量。”将体内狂三的灵力向自己的左眼传了过去。渐渐四糸乃蓝宝石般的眼睛开始转变，变成一个金色的时钟。上面的指针慢慢跳动着，看起来是那么的诡异。但这种现象出现在四糸乃的脸上有感觉到一股异样的美感。
　　“不过狂三姐的天使：刻刻帝（Zafkiel）的长针和短针分别是古式步枪和手枪。难道说四糸奈你要帮我拿着另外一把枪吗？”四糸乃有些疑惑的看着自己左手的四糸奈。一长一短的枪代表着指针和分针，自己现在左手上有四糸乃。它要帮自己分担压力吗？
　　“额！”闻言四糸奈自己开始在脑中开始幻想那个画面。这样想想那个画面还真是有点滑稽呢。一个本来就十分滑稽的玩偶拿着一把枪的样子想想都醉人，这是要闹哪样啊？
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！！！”
　　就在这个时候，空间震的警报突然响了起来。让四糸乃她们收起心思仔细看着天空中那开始发生扭曲的空间。
　　“由于观测到空间震，我们推测附近即将发生空间震，请附近的居民现在尽快赶到附近的避难所！再重复一遍！请附近的居民现在尽快赶到附近的避难所！”
　　不是吧，这是怎么回事？听到这个广播四糸乃知道，这不是在演习，是真的有空间震要发生。
　　但在四糸乃的脑中并没有在这个时候会发生空间震的理由啊？难道说会有那个精灵要出现了吗？


150：第七精灵：七罪
　　在发生警报之后，四糸乃就看到周围公园里的人都赶紧跑到附近的避难点。只不过按照四糸乃的计算，如果他们按照这个速度撤退的话绝对会被空间震波及到。而且这种现象不知道其他地方有没有。
　　‘如果让空间震发动的话，那么这一片区域的建筑还有没有避难的人都会被波及到吧。’四糸乃看着空中已经变得扭曲的空间，还有那逐渐扩大的暗紫色的球体。如果扩大到一定程度的话，那这周围的建筑物都会受到影响。
　　最重要的是那些没有撤离的人的生命安全问题，一想到这次空间震的人员伤亡会全部记录在精灵的身上让四糸乃的眼神一变。
　　“不行！我一定我阻止它发动。在原著中五河琴里都可以做到阻挡空间震的话，那我也一定能够做到。”把手中的画板扔到地上，四糸乃伸手集中自己身上的灵力后，身上的便服变成灵装的绿色斗篷后伸手对着空中已经变的很大的暗紫色球体。开始慢慢计算自己需要集中的力量。
　　“记得原著中说过，只要在空间震发生的同时以相同规模的震荡进行打击，就能够互相抵消掉。这样空间震就不会让天宫市有任何的损害。四糸奈，帮我计算一下需要多少的计量。我想要阻止这次的灾难！”虽然每次的空间震后的建筑都会很快修复，但四糸乃像阻止下来。因为这是精灵降临的时候引发的灾难，身为精灵的她有责任阻止它！
　　“...真是任性啊，明明人员已经撤离了。就算空间震发生也对你不会有任何的影响的。”摇了摇头，四糸奈注视着空中已经快要触碰到建筑物的球体，脑中快速分析着数据同时将这些数据和四糸乃的大脑连接在一起。“不过我可是四糸乃的英雄四糸奈！身为四糸乃的英雄怎么能不听一听四糸乃小小的愿望呢，不就是空间震嘛！看我把它消除掉！”
　　接着大脑在几块的时间计算出这次所需要的数据后，在攻击即将达到的几秒前四糸乃已经将身上的力量准备好了。
　　“就是现在！”就在暗紫色的球体即将触碰到建筑物的下一刻！四糸乃手中发出一股与之相同的能量发生碰撞，两股力量互相抵消后，空间震的能量化为无害的风消失在天宫市的空气中。就这样天宫市的空间震警报因为空间震的消失而停止了。
　　看到没有出现任何损失的情况发生，四糸乃松了口气。要知道这种事情还是第一次做，如果没有四糸奈帮忙计算自己还真处理不了。
　　在天宫市上空一万五千公尺的地方，一直监视天宫市情况的拉塔托斯克（Ratatoskr）也知道了这次空间震发生的情况，本来打算照常的查看这次空间震发生产生的损失，结果这次出现意外的情况。
　　“司令！这次空间震因为莫名的原因突然消失！这次空间震没有造成任何的人员伤亡还有财产损失！”舰桥内的一名成员在坐在主座上的五河琴里报告。
　　坐在主座的五河琴里看到天宫市没有出现任何损坏的样子眼中也闪过一丝的欣喜。但身为司令的她还是要好好听听手下成员的报告。
　　“哦？怎么回事？为什么空间震会突然消失？要知道之前可从来没有出现过这种情况呢。”五河琴里含着珍宝珠有些疑惑的说道。
　　“...我感觉我应该知道原因，司令。”处于五河琴里左手边的村雨令音说道，她看着自己屏幕中的身影，眼神中透露着欣慰。就好像看到自己的孩子长大了一样。
　　“哦？令音。有什么情况报告上来，让我看看这次的原因是因为什么。”五河琴里看到村雨令音脸上的表情感到有些好奇，可是想到现在不是在意这些的时候，只能首先解决这件问题，至于村雨令音身上的问题下次再问她好了。
　　“是！司令。”对五河琴里点了点头，村雨令音在自己的电脑上快速的捣鼓了一下后，舰桥内的主屏幕上发生变化，慢慢四糸乃穿着灵装的身影出现在屏幕上。这一变化让五河琴里皱了皱眉，接着一脸不解的看着村雨令音。
　　“这次的空间震发生的时候这个孩子就在附近，而且刚刚我有搜索到空间震附近出现一股与之相同的能量发生。这股能量与空间震之间发生的碰撞让空间震因为这股能量的原因消失不见。而在场是有这个她在这里，所以我认为刚刚那股能量就是这个孩子身上发出来的。”而且现在也没有其他精灵可以发出同样的能量还互相抵消掉空间震，只有四糸乃能够做到这件事了。
　　“哦～是这样啊。看来这个孩子真的是一个好孩子呢，明明身边有那么恶劣的存在还可以有这么好的心肠还真的难得啊。”想到之前东条希吓自己的话就是一股火大！
　　几次想要迁怒四糸乃但想到对方跟这件事情完全没有关系心又软了下来。而且她在学校很照顾自己的哥哥，在几次‘危机’情况下救下了五河士道。说实话自己还欠了她很多人情呢，而且她们之间的关系还不错。
　　“不过这家伙是怎么知道相同规模的震荡打击可以相互抵消空间震呢？”明明自己都是在意外的情况下才知道有这种方法抵消空间震的，可是四糸乃是怎么知道这个方法的呢？
　　“有可能是这个孩子比较聪明不是吗？要知道精灵可都是很聪明的呢。”村雨令音说道，只是她似乎忘记了一个人呢。
　　确实每个精灵都是聪明的孩子，可是不要忘记夜刀神十香的存在。要知道她的能力值内的智力只不过才三十二而已，根本就聪明不到哪里去。真不知道她在学校是怎么应付那些考试的。
　　回到四糸乃这边。
　　看着周围的建筑物以及周围的花草都没有任何损害的四糸乃松了口气。虽然自己不能阻止每一次的空间震，但只要解决自己眼前这次灾难，四糸乃就已经很满足了。毕竟这种事情做多了会让人怀疑，毕竟每次空间震都被人阻止下来什么的。就算用脚趾都能想到这件事情有鬼不是吗？
　　要知道现在一般的市民都不知道精灵的存在，虽然不知道为什么DEM社的人不让她们知道精灵的存在。可是如果DEM社的人把空间震的原因全部怪在精灵身上并且让她们知道的话，那精灵面对的将是所有人类的敌视以及厌恶。毕竟有很多人因为空间震的愿意失去了很多东西，他们在知道真相之前会把问题怪在空间震上。但知道后就会敌视精灵，这样的后果不堪设想。
　　不过这应该也是这个世界的意识的安排吧，如果真的出现这种情况，那这个世界离毁灭也不远了呢。
　　“呼～顺利消除了空间震呢。真的谢谢你了，四糸奈。如果没有你的帮忙我感觉我一个人做不到呢。”四糸乃向四糸乃感谢到。同时计算还有控制能量什么的，对于现在的四糸乃来说来时太过复杂了。如果不是四糸奈帮忙的话就出大事了呢。
　　“嘻嘻～没什么的，这点计算量没有什么。如果四糸乃专心下来的话也可以马上知道，不过当时的情况紧急，分工合作也很不错不是吗？不过现在我们还是看看这次空间震把谁带到这里吧。”每一次的空间震都会把精灵带到‘现界’已经被证实了，不知道这次意外出现的人物回事谁呢？
　　“也是啊。到底是谁呢？明明原著中这个时间段是不会有空间震发生的。”四糸乃含着自己的手指在眼前寻找着精灵的身影，到底会是谁呢？
　　而就在这时突然背后有声音传来，四糸乃转过身看到一个身影正站在自己的后面。不用想到知道对象就是新出现的精灵了。
　　“哎呀？”声音的主人带有一顶极具特征的帽子，高高的圆锥形的帽子就好像魔女戴的帽子一样。跟东条希身上的巫女装很像。只是她身上完全没有巫女的那种感觉就是了。
　　“呵呵，这还真是少见呢。被拽到这边的世界后居然会碰到除了AST之外的人类呢，啊啦，也不对。应该说适合我一样的精灵呢。”
　　精灵嘻嘻的窃笑着，轻轻的飞到四糸乃的面前。宽阔的帽檐下面普站着富有光泽的长发，如同翡翠般的双目正兴趣浓浓的注视着四糸乃。因为靠的太近的原因，四糸乃可以看到对方身前饱满的欧派，让她一时间有点脸红。
　　她的身上穿着如果夕阳般橘黄色以及夜空般黑色构成的灵装。一眼看上去只有二十岁出头的样子，细长的手脚以及丰满的欧派。她的身材到了就连写真集上的美女看到她也只能落荒而逃的完美身材。
　　可以说他正是集合了正街上所有女性最理想一面的超级美女，和四糸乃极具可爱的身材完全不一样。可以说两人都是某方面的极点，一个漂亮的极点另一个是可爱的极点。
　　但四糸乃看到这名精灵的时候有着这个世界记忆的四糸乃就已经这道知道这名伴随着空间震降临的美少女的名字了。
　　识别代号：Witch（女巫）。第七精灵的七罪！


151：巨ru人妻四糸乃？
　　在四糸乃观察七罪的时候，七罪也在观察四糸乃。不得不说四糸乃的小脸实在太有欺骗性了。软萌软萌的给人一股想要保护她的欲望。七罪看着四糸乃可爱的小脸，心里不知道为什么对她升起一种好感。而且七罪能从四糸乃身上感受到灵波反应，既然都是精灵，七罪就没有任何心里负担了。
　　“第一次见面呢，我的名字叫七罪，人类好像把我称为Witch（女巫）。能不能告诉大姐姐你的名字啊？”七罪一脸微笑的摸了摸四糸乃的脑袋问道。四糸乃如果丝绸一样的头发让她摸起来感觉好极了，只是想到什么心里有点失落起来。
　　‘怎么都喜欢摸四糸乃的头呢？’四糸乃有点无奈的想到。自己见过的人都很喜欢摸自己的脑袋，就连‘缪斯’里性格比较软的小泉花阳每次都很喜欢摸自己的脑袋。虽然感觉很舒服，而且四糸乃并不讨厌，不过这次第一次见到的人都来摸自己的脑袋是怎么回事？（因为你是萝莉啊！）
　　‘坚持一下，四糸乃。我试一下能不能解析一下她身上的灵力，等一下如果她暴起的话，那我们可以封印住她的灵力。现在先暂时拖延一下时间。和她聊一下吧。’这时四糸奈的声音在脑中传来，因为体内有着卡巴拉生命树以及有关卡巴拉生命树丰富的魔法知识（十万三千本魔导书）。在另外几个质点的帮助下四糸奈可以分析出七罪身上的力量，并且加以封锁。
　　“...知道了。我会好好拖延她的。”四糸乃知道七罪对自己原本的容貌极其自卑，有着极容易将他人的赞扬与负面的事情联系起来进行思考的极度悲观和消极的思想。如果让她露出自己原本的面貌的话，说不定她会毫不留情地用尽计谋对对方进行社会性的抹杀，竭尽所能地想要陷害对方。就好像原著中对五河士道的报复一样。
　　不过原著中对五河士道的报复是让夜刀神十香这些精灵变成小孩的样子，如果让她报复四糸乃的话会怎么报复？让四糸乃从小萝莉变成御姐吗？嗯～这样想想好像还挺期待的呢。甜美的小萝莉变成完美人妻御姐的话，似乎这样也不错的样子呢。
　　“我的名字叫四糸乃，这是我的好朋友四糸奈。人类给我的代号是Hermit（隐居者）。”示意了一下左手的四糸奈，四糸乃对七罪说道。看着七罪灿烂的笑脸，四糸乃虽然知道对方的真实身份，不过还是等到四糸奈解析完她身上的灵力再说吧。毕竟现在七罪身上还有很多不稳定性，如果能今天解决她就好了。
　　“四糸乃啊，还真是一个可爱的名字呢。对了，我一直都想在下次碰到别人的时候问一件事情。”似乎想到了什么事情，七罪在原地转了一圈之后，便用一只手妖艳的抚摸着自己的红唇微笑的问道。
　　“四糸乃，你现在感觉我...漂亮吗？”七罪有点期待的看着四糸乃，似乎很期待她的回答。
　　“很漂亮，不如说这是每个女生都想达到的完美身材。”四糸乃回答道。这是四糸乃的真心话，毕竟对方现在的的确确是完美的御姐身材，身体的各个地方的比例就像量身定做过一般，简直让人找不到任何一点瑕疵的地方。
　　“果然啊！？”七罪听到四糸乃的话后脸顿时亮了起来，手扶着自己的脸颊一脸开心的扭动着身体。
　　‘四糸乃你很羡慕她的身材吗？不用羡慕的，现在四糸乃你还小，现在还处于萝莉的阶段。要知道一个女孩要经历：萝莉、乙女还有御姐这三个阶段。四糸乃现在还只是小萝莉而已，长大之后就会变成和她一样拥有完美身材的御姐的。’这是四糸奈突然对四糸乃说到，要知道这两人现在的身材完全就是可爱还有漂亮的代名词。
　　‘什么啊，你明明知道我对这些事情没有那么在意的。身材什么的，现在这样就已经很好了。而且我不感觉我以后还会长大，现在我的身体可以说已经被固定下来了。完全没有长大的可能呢。’虽然只是一个小萝莉，不过四糸乃感觉这样就已经很不错了。至少不用担心一个月来一次大出血什么的，自己还是感觉很轻松的。
　　‘嗯～说的也是，这样四糸乃也不用担心什么发胖的问题。这样也可以顺便吃甜点还有去一些有了游乐设施也能买到儿童票，确实很不错。不过还是有机会的，要知道二次元的世界那么多的世界。总有一个世界可以让四糸乃变成巨ru的御姐的。’就算身体已经被固定了又怎么样？四糸乃你还是要有梦想的，不能放弃希望不是吗？‘而且四糸乃你现在也可以用魔法来改变自己的外表，就好像七罪一样变成一个美丽的御姐不是吗？’
　　‘算了吧，如果变成那样不知道希姐会怎么看我，我还是好好保持自己现在的样子吧。’四糸乃不以为意的回答道。要知道自己还有身为男生的记忆，还是自己现在这个样子才是自己最喜欢的，而且御姐什么的，胸前有那两个重重的脂肪有什么用？只不过只给自己添加压力而已。
　　‘好了，不提这些了，四糸乃。现在还有一点点就可以解析完成了。现在你还是和七罪说说话吧，现在她差不多已经从奇怪的状态恢复过来了。’虽然心里这样想，但四糸奈偷偷在心里想着，如果让四糸乃变成巨ru人妻的话，应该会很有爱吧？
　　“真是可爱的孩子啊！来让姐姐我好好抱一下吧！”七罪大喊的紧紧抱住四糸乃，充满分量的欧派压在四糸乃的小脸上，让四糸乃感觉自己有点呼吸困难。这种感觉让四糸乃想起东条希，她好像经常对自己做这样的事情，都喜欢把四糸乃埋在自己的胸口看着四糸乃挣扎的样子。
　　七罪没有察觉到四糸乃的想法，依旧愉悦的哼着歌，回过神看着四糸乃的小脸，一脸寂寞的抚摸着四糸乃的小脸。“如果‘我’也有你这么好看就好了。”
　　‘看来还是很在意的吧，毕竟就算在怎么讨厌自己原来的样子可她毕竟是自己原来的脸不是嘛。’四糸乃看着七罪寂寞的脸这样想到。而这时四糸奈已经准备完成了。
　　“看来你很羡慕四糸乃这个样子呢，是不是觉得自己原来的样子没有四糸乃这么可爱有点不平呢？”四糸奈只是说道，让本来脸上还很寂寞的七罪脸色一变。
　　“你！难道说你发现了吗？”猛地分开四糸乃，七罪对四糸乃投以锐利的眼光，和刚刚完全不一样的低沉的嗓音说到。本来还十分爽朗的七罪突然发生一百八十度转变，不过这也在四糸乃的意料之中。
　　“我们都是精灵，现在你的身上有灵力的反应我也可以感受到。刚刚你说的话让我感觉这不是你本来的样子。”四糸乃有些委婉的说到。看着七罪生气的样子让四糸乃有点怯生生的说到。看到四糸乃害怕的样子七罪慢慢的冷静下来。
　　“...是吗。也就是说你没有发现我原本的样子呢。”听着四糸乃的话，七罪冷静了下来。自己确实没有在四糸乃身上暴露过自己原来的样子，通过灵力还有自己的话来判断自己现在的样子不是自己真正的样子也说得过去。
　　虽然这样想，可是七罪感觉心里还是有点乱乱的。毕竟眼前的精灵是自己难得拥有好感的人。
　　而且对方给自己的感觉很亲切，自己不想伤害她。就好像冥冥之中已经决定好了一样，七罪感觉四糸乃就好像磁铁一样吸引着自己。
　　如果是以前有人知道自己的真实身份自己一定会很生气，生气道想要报复对方！让对方被这个社会唾弃！对对方进行社会性的毁灭打击！
　　不过为什么就是对她生不起气呢？好奇怪啊。
　　“如、如果七罪你愿意相信我的话，四糸乃可以帮你的忙。如果是因为长相的问题，四糸乃有很多人可以帮你。”自己家里那一窝的美少女，如果没有什么打扮的方法，那还有鬼了。就好像原著那样，让七罪进行一次‘变身’。
　　“....哼！我为什么要相信呢！要知道我们才第一次见面而已，想知道你想对我做什么。”七罪哼的一声转过了头，她感觉有点吃惊，要知道自己刚刚心里居然有了一丝的犹豫。不过七罪不想这么简单就答应她的请求。
　　“如、如果你不相信我的话，如果四糸乃是骗你的话....”小脑袋想了一下都没有什么有用的说法，最后干脆破罐子破摔的大喊道：“那你想到对四糸乃做什么事情都可以！”
　　“.....”场面一度安静了下来，不说一脸吃惊的看着四糸乃的七罪。就连四糸奈也转过身一脸惊讶的看着四糸乃。
　　‘这丫头，真的要玩这么大吗？’


152：女生的谈话
　　刚刚用完早餐的东条希在趴在窗户上发呆的时候，看到天上发生的空间震。本来还想着要怎么好好阻止的，毕竟就在自己家附近，她可不相信让自己的房子变成废墟。不过就在她准备出手的时候，空间震就神秘的消失了。让本来已经拿出塔罗牌的东条希把手放了回去。
　　“看来这次的空间震被四糸乃阻止了呢，不知道是谁弄出来的，或者是DEM社因为什么原因制造出来的事故吗？还是某个精灵调皮了打算让人类回忆起精灵的恐怖？”看着窗外消失的空间震，东条希有些感慨的说道。
　　如果估计的没有错误的话，刚刚那种大小的空间震应该会波及方圆一公里的地方，那样这附近都会变成一片废墟吧。
　　“不过就算大楼被空间震破坏，在有显现装置的帮助下也可以用以修复因空间震或被AST部队所毁坏的建筑物，就算是大楼也只需要一个晚上的时间就可以修复完成。这个世界的科学真厉害啊，这种简直就是禁忌般的技术，通过电脑上的演算结果再现于现实，彻底扭曲世界的法则，这一点都不科学呢。”南琴梨感慨道。科学君死得早，这种事情就连四糸乃脑中的十万三千本魔导书都没有任何的记载，真不知道这个世界三十年前的人类是怎么获得这个禁忌般的技术的。
　　“不过这种技术也被利用在对付精灵身上，把显现装置运用於战术上的装备。所以说三十年前出现空间震后诞生了名为精灵的存在，为了平衡人类还有精灵之间的力量让人类拥有这个可以对抗精灵的力量。不得不说这个世界还是相当公平的呢。”本条二亚坐在沙发上喝了口茶淡淡的说道。“只是人类在获得这种技术的时候还不满足，还想获得更大的力量。所以把眼光看向了善良的精灵。”
　　几人在一觉醒来后没有发现四糸乃的身影，只有厨房内已经准备好的早餐还有桌子上四糸乃流着外出的纸条。实在没有事情做的几人干脆聚在一起讨论各个世界的事情。
　　“不过这样好吗？二亚。要知道你可是一名漫画家，不好好赶稿的话在月底的时候应该会很麻烦吧？”现在这么悠闲的坐在沙发上喝茶什么的，而且你这个时候不是应该在房间里面玩游戏的吗？怎么跑出来呢？
　　“哼！哼！你可不要小看我哦，东条希。在四糸乃的帮忙下我早就把稿子完成了！今天出来没有在房间里面玩游戏的原因也是因为四糸乃说不可以经常待在房间里面的关系，所以我只好出来客厅透透气了。”本条二亚表示自己也很想回到房间玩游戏啊！可是四糸乃威胁她如果不好好改掉这个坏习惯的话，以后就不让她抱着她睡觉了。所以她屈服在四糸乃的手下，乖乖的走出了房间。
　　“身为姐姐还需要自己的妹妹帮你完成任务还真是丢脸啊。不过四糸乃在我们那里确实也是作为漫画家出道了呢，她的漫画还是挺受人欢迎的。”至少自己每一期的杂志都有好好买下来。
　　“啊～我知道，四糸乃当时想帮忙的时候其实一开始我是拒绝的，因为不能你想帮忙就来帮忙，不小心搞破坏就糟糕了。所以我跟四糸乃说了先让她试一下，结果完全超出我的意料。”说到这里，本条二亚感慨的叹了口气。“当时让四糸乃帮我完成涂黑还有美工的工作，当我完成手稿的时候看到四糸乃在那里整理自己的稿子。本来还不知道四糸乃在做什么，问了才知道她已经完成了！我刚刚完成手稿的最后一张她就把之前的都已经完成了，这是任何漫画家都期待拥有的助手啊！”
　　说道这里本条二亚一脸兴奋的站了起来，一只脚踩在沙发上。
　　“除了精通漫画技巧之外，累的时候可以给自己按摩，饿了的时候可以做饭，精神疲惫的时候可以卖萌，想睡觉的时候还能帮忙暖床，这对漫画家还说简直就是宝物啊！比什么one piece还有火影珍贵多了！”想起之前自己轻轻松松完成稿子的时候，简直so easy。
　　“要知道之前我和梦野咲子老师联系的时候，他居然说他现在已经结婚了！我当时吓了一跳呢，明明是那么迟钝的家伙居然还会结婚。后面我才知道和他结婚的是一直在他身边的那个很可爱的孩子。她们在大学还没有毕业的时候就已经结婚了，还在已经结婚两年的时间了。不过后面那个孩子跟我说当初是她告白的，求婚也是她先的。让我有点可怜那个孩子就是了。”想到那个头后面绑着大大的蝴蝶结的女孩，本条二亚就为她可怜。真不知道他们婚后的生活是不是也是她主动的呢？
　　“四糸乃之前画的漫画的主角还是金发小萝莉！而且傲娇、怕生、怕疼还有生气的时候会鼓起包子脸什么的设定简直太棒了！虽然四糸乃就是非常精良的萝莉，长大后一定成为温柔的妻子，而这种傲娇属性的小萝莉也完完全全戳中了我的萌点啊！要知道有很多漫画家的助手在最后都会和漫画家在一起。”自己房间还有四糸乃特意画出来的维多利加的海报，而本条二亚不知道当她说出这句话的时候吸引了不少人的仇恨。
　　“还有之前希给我的那个视频。啊～那简直就是我的宝贝！如果晚上睡觉前不看一遍的话，我可能睡不着觉呢。看完之后还会有很大的几率可以梦到四糸乃诱惑我的梦呢。那孩子真的容易让人犯罪呢。”想到这里本条二亚就兴奋的抱着身体不停地扭捏着，她真的有几次梦到过那样的四糸乃。而且梦里的四糸乃都很主动呢，呀～想想都让人感觉害羞。
　　“看来在萝莉控这条路越走越远了呢。”南琴梨一脸苦笑的看着本条二亚，虽然自己没有说她的资格就是了。毕竟自己在看过那个视频后也深深的中了四糸乃的度，已经无药可解了。从这里就能知道四糸乃的威力实在是太大了，自己可是深陷其中啊。
　　“现在人家最在意的还是四糸乃现在在干什么喵，要知道上次四糸乃独自出去的时候可是遇到麻烦喵。有点担心四糸乃的安全啊。”星空凛有点丧气的说道，自己好想跟四糸乃两人一起出去玩啊。只是为什么就是找不到机会呢？
　　“这倒不用担心，毕竟四糸乃上次只是见到诱宵美九而已。因为对方是精灵的原因所以四糸乃才被她拦住了，以四糸乃的实力想走又有谁可以拦得住她呢？”本条二亚一脸轻松的说道。要知道四糸乃是自己等人中最厉害的，只不过外表实在是太有欺骗性了。就算不想伤害别人，那四糸乃还不能逃跑吗？
　　“你就觉得四糸乃这次出门不会被遇到精灵吗？二亚。”回到沙发上的东条希看着一脸轻松的本条二亚淡淡的说道，翘着二郎腿看着本条二亚喝茶的动作停下来的她脸上露出一丝的笑意。
　　“...怎么回事？”本条二亚突然感觉这次四糸乃出去可能会带回来什么东西，不过现在还是先看看东条希怎么回答吧。要知道东条希这家伙有时候会知道很多特别的事情呢。都不知道她的塔罗牌是不是有什么特别的力量呢。
　　“嗯哼！这次就算不用塔罗牌我都知道四糸乃这次会遇到什么。你要知道这次四糸乃出去的时候可是遇到空间震了，这就是最好的证据了。要知道每次空间震发生的时候都会把精灵拉倒现界，虽然这次的空间震被四糸乃阻止了，可它还是成功的让精灵降临了。你应该也有这种感受过吧？二亚。”
　　“嗯，没错。确实是这样。”本条二亚想了想，同意了东条希的说法。自己当初第一次现界的时候确实有一股拉扯力让自己降临。
　　“不过这样四糸乃是不是太吸引精灵了？上次出去的时候让诱宵美九出现在她面前，这次空间震把精灵带到四糸乃面前，这是什么运气？难道四糸乃是主角吗？”难道四糸乃一个人出去就会有这种事情发生吗？那以后不能让她一个人出去了，自己要看好她才行。
　　“可这样四糸乃可以收集质点，这样有利于提升四糸乃的力量。这是好事，就是四糸乃身边的契约者会增加就是了。”东条希也感觉很无奈。不过没关系，要知道四糸乃是女孩子，不像那些后宫漫的男主。只要自己在四糸乃心里的地位比较高就可以了，后面来的人又怎么样？还不是要给自己端茶递水。
　　“好吧，不过这次的目标没有危险吧？要知道上次四糸乃出现问题的时候希可是通知我们去帮忙呢。”只不过现在还是没有动静呢，要知道空间震都过去好久了。
　　“说不定现在四糸乃已经回来了喵！”星空凛有点兴奋的说道，她好像闻到了四糸乃的味道。
　　“叮咚！”
　　果然，家里传来的门铃声。


153：七罪的到来
　　听到门铃的声音，星空凛就好像看着鱼的猫咪一样蹦了起来，一脸兴奋的看着大门。虽然星空凛不喜欢吃鱼就是了，明明那么喜欢在末尾脚上‘喵’字，却意外的讨厌吃鱼。
　　“是四糸乃回来了喵！现在凛去给四糸乃开门！”星空凛对着众人说道，然后在东条希她们有反应之前立刻跑到大门，让东条希她们露出了苦笑。
　　“欢迎回来！四糸乃！”星空凛在开门后十分元气的说道。在说完后直接一把抱住眼前的四糸乃，一脸高兴的蹭着四糸乃的小脸。完全没有注意到旁边还有别人的存在。
　　“不要这样，凛。现在有客人，先冷静下来。”脸颊微红的推着星空凛，对她突然抱住自己这种行为四糸乃觉得有些无奈。不过这是星空凛友好的表示，四糸乃并不讨厌这种感觉。只是这样自己带回来的七罪会感觉尴尬的。
　　“诶？有客人来吗？”还在享受四糸乃身上香味的星空凛闻言抬起头，看到站在后面的七罪。只不过这一看让星空凛吓了一跳，一脸吃惊的看着七罪。“哇！好漂亮的大姐姐喵！四糸乃这次出去又带回了一个漂亮的女孩！”
　　星空凛看着拥有完美身材的七罪可爱的张大了嘴巴，现在七罪头戴一顶镶有祖母绿的尖帽子，身穿有六芒星形图案的紫色的紧身衣，而紧身衣上披了一件镶有铜色边缘的披风。紫色的紧身衣完全把她的身材完美的展现了出来，比自己看过的那些模特性感好多，要知道星空凛可是属于那种贫乳的美少女，看到这一幕让她又点羡慕起对方的身材了。
　　“你这话说的有点奇怪啊，什么叫做又带回一个？难道说四糸乃每次出去都会带一个人回来吗？”四糸奈吐槽到，这孩子怎么说话的？不过也是自己监管不严，不过这也是四糸乃答应帮助七罪的原因。‘如果有什么其他的想法就随便她想对自己做什么。’这种话怎么可以随便说出口呢！要知道七罪和四糸乃可是官配CP！如果她想对你做什么奇怪的事情要怎么办？自己要在一边看戏吗？不过这样好像挺有趣的，如果自己暗中让七罪变回萝莉的话...
　　“啊啦，没想到四糸乃居然会带客人回来呢。凛，把客人挡在门外这种事情是很不礼貌的。快点让她进来做一下。”这是一直没有等到星空凛带着四糸乃进来的东条希走到大门前。在看到四糸乃身后的七罪的时候，东条希也出现一段时间的愣神，不过很快她就恢复过来。想到她是四糸乃带回来的客人又恢复了笑脸。就算她再漂亮又怎么样？跟自己没有关系。自己最重要的是四糸乃，自己只要有四糸乃就可以了。
　　‘不过有点好奇四糸乃变成御姐的样子呢，虽然四糸乃现在一副萝莉的样子也让人感觉很治愈。不过果然还是御姐更加养眼吧，真期待能够看到四糸乃长大的样子呢。’看到小小的四糸乃，东条希在心里想到。只不过她不知道在不久的未来这件事情真的发生了，让她感觉惊喜满满呢。不过这都是后话了。
　　在四糸乃身后的七罪在听到东条希的邀请后，身体猛地一颤。看着东条希的背影咬着自己的大拇指有点下不定注意，她有一股不好的预感，总感觉自己不应该进去，不然会有什么意料之外的事情发生。
　　“那个....”七罪有点拿不定主意，自己是因为四糸乃的话来到这里。不知道为什么，在听到四糸乃说自己想到对她做什么事情都可后就鬼使神差的来到这里。真不明白自己到底怎么了？难道说要让更多人知道自己原来的样子吗？可是自己那个样子真的还有救吗？
　　“嗯？”突然感觉自己的手被握住，有些疑惑的低下头，看到四糸乃握着自己的手一脸微笑的看着自己。感受着手心的温暖，七罪顿时心里的紧张好了很多。
　　“难道说你在害怕吗？七罪。”看着七罪犹豫不决的样子，四糸乃知道她现在还没有下定决定。毕竟对自己原本的容貌极其没有自信，甚至认为别人的赞扬是非常不可理喻的，有着极容易将他人的赞扬与负面的事情联系起来进行思考的极度悲观和消极思想。都不知道这家伙的被害妄想症是怎么得的，不知道每个萝莉都是潜力股吗？
　　“七罪你要知道，如果做的话，说不定可以成功，但是不做的话就一定不会成功。为什么你现在要犹豫呢？难道七罪是一个胆小鬼吗？”这时候就需要自己在背后推她一把才行。虽然不知道为什么七罪很在意自己的话。不过只要自己再激她一下，七罪就会答应下来吧。
　　“我才不是胆小鬼呢！只是，只是....”条件反射性的吼了一句后，表情有点黯淡了下来。七罪在第一次最初静穆现界的时候，自己原来的容貌未能被他人所接纳，之后都是用新的面貌来面对别人的。一直都是用变化的样子来见人，自己现在已经很讨厌自己原来的样子了，而且自己真的能够做到改变吗？七罪有点不自信的想到。
　　“有什么问题吗？七罪你现在好好看看四糸乃，你觉得她可爱吗？”四糸奈看着七罪有些退缩的样子，决定用四糸乃这个绝好的代表给她勇气。四糸奈可是知道如果四糸乃一开始没有离开这个世界的话，那关系最好的人不是五河士道，而是眼前的七罪。
　　而且七罪也一直在攻略四糸乃，就算在五河士道把她的灵力封印之后，她也只是对五河士道敞开心扉，并没有喜欢他。只是被四糸乃可爱的样子给迷住了，并发出了百合的宣言。所以现在让四糸乃来是最好克制住她的存在。只不过自己还是要用特殊的手段才行呢。
　　‘四糸乃，准备好。等一下在七罪完全放松警惕的时候把我解析出来的那股能量送入七罪的身上就能够让她失去灵力了。’四糸奈偷偷用心灵感应对四糸乃说道，只要让七罪失去灵力，那还不是她们想做什么就做什么吗？
　　‘嗯，我知道了。四糸奈。’四糸乃暗自点头，开始偷偷的将四糸奈解析出现的那股能量波动聚集起来。开始偷偷等待时机。
　　“可爱，当然可爱啦。”要知道自己就是被四糸乃可爱的样子吸引的，还有那莫名的亲切感让自己来到这里
　　“相信四糸乃的话，你就可以变得和四糸乃一样可爱哦。我可知道你原来的样子呢，而且如果你这样做了你就可以和四糸乃待在一起哦。”四糸奈的话好像徘徊在七罪的脑中，七罪脑中只有四糸奈说的那句‘可以和四糸乃待在一起’，完全无视掉它前面的话。
　　“要知道你可是精灵哦，七罪。现在我见过的精灵都是漂亮可爱的存在，为什么你就会比别的精灵差不是吗？现在只要好好把一切都交给我们就可以了。”陷入恍惚的七罪没有看到四糸乃手上发出一股奇异的能量正在靠近她，她还在想着刚刚四糸奈的话。
　　‘现在就交给你了，四糸乃。’好好教育一下这个被害妄想症严重的小家伙吧。
　　“对不起了，七罪。如果不这样的话，以你的个性你可能不会好好配合我们。所以四糸乃只好抱歉了。”说完四糸乃将手上的能量按在七罪身上，七罪身上的灵力逐渐被这股能量慢慢封锁了起来，七罪的身体也开始发生变化。
　　“怎！怎么回事！？刚刚发生了什么？”刚刚还陷入自己幻想的七罪突然看到自己身体发生的变化有点慌了神，只是当她想到调动体内的灵力来保持自己的样子的时候，却发生不管怎么样都没有办法控制自己的灵力。
　　“啊啦，似乎这位客人身上有什么有趣的事情呢。”感受到背后的能量波动，东条希等人转过身看到看到七罪身上发生的变化摸了摸自己的下巴，露出了感兴趣的表情。似乎这位漂亮的客人身上有什么我们不知道的秘密呢。
　　“难道说！四糸乃！是你吗！”七罪难以置信的看到四糸乃，明明自己这么相信她。为什么要这样对我？一股强烈的背叛感在七罪身上形成，让七罪感觉心里很难受。有一股想哭的感觉，眼睛都充满雾气了。
　　“不要担心，七罪。我没有恶意。在想改变自己之前，你就需要接受以前的自己。我这么做这是为了让你可以更好的配合我们而已。不要害怕，现在把一切都交给我就可以了。”
　　看着七罪的表情，四糸乃又怎么不知道她的想什么呢。看着身体越来越小的七罪，四糸乃抱住七罪。温柔的安慰着七罪，想让她放松下来。
　　本来还有点气愤的七罪在被四糸乃抱住后，问着四糸乃身上的香味感觉自己开始渐渐平静下来。
　　接下来就好好让七罪来一次大变身吧。


154：太过热情的诱宵美九
　　“呀～我来了！我可爱的妹妹在哪里啊？美九姐姐我一接到四糸乃的电话后马上推掉今天所有的行程直接抛下了我的经纪人小姐来到这里了！妹妹呢！”
　　在封印住七罪体内的灵力之后，四糸乃拿出自己的手机拨打几个电话之后就坐在七罪旁边等着某人的到来。现在的七罪恢复成原来身形纤矮、头发蓬乱的阴郁少女。
　　身体发生大变化的七罪让坐在对面的东条希摸着光滑的下巴一脸好奇的看着七罪。
　　过了不久后，门口的大门被打开。诱宵美九手里拿着东西一脸灿烂的大喊道，同时左右查看客厅，寻找着四糸乃的身影。
　　“把自己的行程全部推掉了呢。”东条希看着一脸兴奋的诱宵美九，要知道诱宵美九可是很出名的偶像，每天的行程很多。不过因为变成精灵的原因也不过担心她身体太过劳累的问题。
　　就是你把自己的行程全部推掉有点....太任性了吧。自己所在的‘缪斯’还只是学院偶像而已，难道说偶像都是这种任性的存在吗？自己可不要变成这样的存在。
　　“而且还把自己的经纪人直接抛弃了呢。”南琴梨开始可怜诱宵美九的经纪人了，诱宵美九把自己的行程全部退掉的话，那所有的麻烦都让她一个人去解决。
　　可自己需要管理的偶像现在都不知道跑到哪里去了，还真辛苦啊。说不定她现在还在辛苦的寻找诱宵美九吧。
　　“不过这样才能体现她对四糸乃的喜欢不是喵？本来她就有这种属性，在四糸乃的救援下好感度猛地提高变成了妹控喵。现在这个姐姐可是想方设法想要推到四糸乃喵。”昨天她太过‘热情’的原因把四糸乃吓了一跳。让四糸乃躲在东条希后面看着眼睛闪闪发亮的诱宵美九。
　　当时的四糸乃心里居然产生了后悔救援诱宵美九的想法。
　　只是在东条希她们的帮助下才让四糸乃逃过她的魔爪。现在四糸乃能够主动联系她，让她立马就带上四糸乃需要的东西来到这里了。
　　“啊！发现你了！”在沙发上看到四糸乃的身影后，诱宵美九紫银色的瞳孔顿时一亮。将自己带来的东西放在桌上后直接一个飞扑，把没有反应过来的四糸乃直接推到在沙发上。
　　两人的情况一下子变成四糸乃在下面，诱宵美九在上面的情况。让坐在旁边的七罪感到一股危险的感觉立马离开这附近。
　　“呐～四糸乃。姐姐在接到你的电话之后马上就过来了，还丢下自己今天所有的事情。对于这么热心帮助你的姐姐，姐姐想要你的奖励呢，四糸乃。如果你能奖励姐姐的话，等一下姐姐会更有动力帮你的忙哦。”伸手捏着四糸乃小巧的小巴，诱宵美九语气诱惑的说道。就是四糸乃旁边这只滑稽的兔子有点太碍眼了。
　　现在的情况就好像自己在龙胆寺女子学院对付那些女学生一样，要知道自己在调戏女孩子这方面还是很有很多经验的，对于调戏的办法自己可是很多心得。会让四糸乃体验到之前从来没有体验过的感受。
　　看着愣神的四糸乃，诱宵美九悄悄的用自己的左腿的膝盖抵在四糸乃双tui之间女孩子最隐秘的地方。而诱宵美九的这个大胆举动让本来没有反应过来的四糸乃感觉自己好像触电了一样。
　　回过神来的四糸乃一脸惊慌的看着压在自己身上的诱宵美九，要知道就算东条希都没有对自己做过这种事情。这个人怎么可以这么大胆！
　　东条希她们最多也只是亲亲小嘴而已，什么时候自己经历过这么大胆的事情了？身上这种奇怪的感觉让四糸乃开始慌张起来。伸手推着自己眼前的诱宵美九。
　　“不、不要这样。”这里还有这么多人，不要做这种事情。而且七罪还在旁边看着呢。四糸乃开着旁边一脸愣神的七罪，语气带着些许的哀求的看着诱宵美九，脸红通红的娇声道。最重要的是东条希她们还在这里，不要对这里动手动脚的。
　　诱宵美九呼吸一窒，四糸乃根本就不知道，自己现在的样子完全没有平时那种可爱的样子。脸色通红的四糸乃这时候的表情对诱宵美九的诱惑有多大。
　　本来还只是玩玩的诱宵美九脸上露出些许别样的笑容，没有理会四糸乃的哀求，开始隐隐的晃动自己左腿的膝盖，突然的动作让四糸乃感觉身体莫名的电流加大，开始刺激他们脑袋。
　　这样的动作让四糸乃的身体开始微微的颤抖，呼吸渐渐开始变得局促起来。身体传来的异样感让她的眼睛开始变得迷离起来。
　　‘果然这个丫头的身体很敏感呢，看来东条希对她还是很爱护的。除了亲亲小嘴之外没有做什么过分的事情呢。不过这样就让我先品尝一下可口的四糸乃把。’诱宵美九看着意识开始模糊的四糸乃正想做进一步的行为的时候，四糸乃身体发出巨大的冲击波，让压在四糸乃身上的诱宵美九飞了出去。
　　‘真是的，还好反应过来。不然这次四糸乃就遭殃了。’四糸奈在心里松了口气。明明就一会儿的功夫怎么会变成这样？刚刚如果不是它用四糸乃的灵力弄出带有冲击力的冲击波，现在不知道她会对四糸乃做什么呢。
　　“好疼啊。”诱宵美九掉在地上发出一声痛呼，有点可怜的揉了揉自己隐约发痛的翘臀。只是在她张开眼睛看到后看到东条希等人站在自己的眼前，几人居高临下的一脸似笑非笑的看着自己。只是她们的眼睛完全没有任何的笑意就是了。
　　本来身上有着百合属性的诱宵美九看到自己被美少女包围的场面应该很兴奋才对，可现在她们身上散发出现的气势让诱宵美九留冷汗。尽管她们现在一脸微笑的看着自己。可是她们的眼神好可怕啊！！
　　“刚刚你在那里欺负四糸乃没错吧，作为姐姐的诱宵美九小姐。”拿着塔罗牌的东条希一脸灿烂的微笑看着身下的诱宵美九，这家伙居然敢对四糸乃做自己一直以来想做又不敢做的事情。
　　要知道自己一直因为四糸乃看起来太小的原因让她想做但又没动手，一直忍耐着。只是这家伙居然在自己面前做这种让人羡慕....啊，不对！做这种失礼的事情！
　　“明明身为姐姐，可是却欺负自己的妹妹。还真是一个坏姐姐呢，要好好教育一下你的思想才可以。要知道四糸乃现在还小，居然还对四糸乃做这种事情。”南琴梨把自己的法杖发了出来，法杖上散发着黑色的光芒，那是诅咒发动的前兆。
　　居然称自己没有注意的时候对四糸乃做这种事情，真的很不乖呢。要好好给她一个教训才行。
　　“那个.....有话好说，刚刚我只是鬼迷心窍，不知道自己突然犯了什么问题才做出这种事情的。其实我们可以心情气和的坐下来，冷静下来交谈一下不是吗？”顾不上自己臀部的刺疼。诱宵美九站起来一脸僵笑的看着她们，一点点慢慢往后退墙边。
　　只是到了最后来到墙边之后，看着实在是没有退路，诱宵美九向她们提议道。以和为贵不是吗？世界如此美好，你们如此暴躁这样真的不好呢。冷静下来啊！
　　“是啊，我们确实是需要好好交谈一下。对你对四糸乃的行为好好的聊一下。不然下次你还对四糸乃做这种事情就不好了呢。”说完几人开始靠近诱宵美九，看着眼前逐渐接近的几人。诱宵美九感觉自己可能要打GG了。
　　“四糸乃，你没事情吧？”刚刚逃跑的七罪来到四糸乃身边。看着呼吸急促，眼神还有些迷离四糸乃有点担心的说道。
　　虽然四糸乃封印了她身上的灵力，让她露出原本的模样。可神奇的是她心里没有怪四糸乃的意思。不如说她对四糸乃生不起气来。
　　“没、没关系的。这种事情某种意义上我也习惯了。”就是这次诱宵美九对自己最隐秘的地方下手让她有点猝不及防而已。这次的刺激对她来讲有点太大了。
　　“看来你也很辛苦呢。”看到正在教育诱宵美九的东条希等人，七罪有点感叹的说道。七罪频繁现身于人类世界，自然十分熟悉精通人类社会的方法。她可以看出现在东条希等人对四糸乃的想法，只是没想到四糸乃对这种事情都已经习惯了啊。真是厉害啊。
　　“没关系的，毕竟这也是大家喜欢四糸乃的一种表现方式，就是有时候她们有些太热情了。”太热情让自己有点受不了呢，虽然自己并不讨厌这种事情就是了。
　　“这样啊，你还真温柔啊，四糸乃。”如果是自己被这样对待的话，早就用赝造魔女（Haniel）好好教训她们了。让她们知道自己的厉害！那会让她们对自己动手动脚的。
　　“嘻嘻～不过等一下七罪你的变身计划她们可是主力哦。好好期待吧，七罪。说不定你会感受到四糸乃一直以来的感觉呢。”四糸奈说道，现在你在这里可怜四糸乃，等一下就轮到别人来可怜你了。
　　“诶？”听到这句话的七罪，感觉自己好像要糟了。


155：变身第一步
　　“嗯～这个孩子就是四糸乃这次把我叫过来的目的了吧。”被东条希几人好好的教育了一顿的诱宵美九整理好自己的衣着之后，想起了今天来的目的。转身看着躲在四糸乃后面的七罪一脸微笑的说道。
　　“嗯，美九姐。就是她，她的名字叫七罪。她对自己的原本的样子很不自信。所以我就想让你帮我让她看到自己最好的样子。”四糸乃把七罪从自己的身后拉了出来，而七罪有点紧张的看着诱宵美九。毕竟眼前这个人实在是太漂亮了，跟自己就像仙女一样。想到这里七罪不禁又开始失落起来。
　　“嗯，这样啊。看起来这个孩子确实不注重个人的保养呢。不过这里可没有可不是进行这种事情的地方，要不然还是去我家吧。我家里有专门的地点，这样也能够轻松一点。”诱宵美九摸着一下七罪干燥的皮肤点了点头，不过要好好解决七罪身上的问题显然这里可不是什么好的地方。
　　“嗯，让我送大家去就可以了。我还记得美九姐家在那里，只要一下子的功夫就可以了。”说完一个魔法阵出现将大伙包围在一起，在诱宵美九将自己带来的东西拿好后蓝光一闪众人便消失在这里。
　　不久后她们便到了诱宵美九所说的房间，这是一间暖色系光芒所照射的房间，周围飘散著像花香的淡淡香气，是个非常放松恬静的空间。旁边还摆放这一张单人床，看起来是让人放松的地方。
　　“和四糸乃说的一样，真是一个不知道保养的孩子呢，难怪要我去准备这些东西过来呢。”最后确认了一下七罪身上的欺负后，诱宵美九打开自己刚刚带过来的箱子，把箱子里面瓶瓶罐罐的东西整齐的放在桌上，紫银色的瞳孔上下看着七罪，好像科学怪人一样把七罪当成某种试验品。让七罪忍不住再次躲到四糸乃身后。
　　“哦，这些好像是化妆品呢。吸～闻味道好像都是特别高级的那种类型呢。”本来在一边看着的东条希和南琴梨在看到诱宵美九拿出来的东西后好奇的走了过去。两人拿起其中一瓶，好奇的拿起来打开瓶盖，闻着里面散发出现的香味后，两人眼中发出光芒。虽然和四糸乃契约的她们现在已经很少用这种化妆品了，可是哪个女孩子不希望自己变得更漂亮一点呢？
　　“哼！哼！身为偶像的诱宵美九大人用的化妆品怎么可能会出现有低级的东西！这些可都是专门通过国外进口过来的！”听到两人的赞叹，骄傲的挺起了自己饱满的胸膛。作为女孩子最基本的东西自己怎么会没有呢？这次为了帮上四糸乃得到忙自己可是把一直不想用的东西都拿上来了。只不过她的这个动作让星空凛和本条二亚的脸黑了起来。
　　“那现在就需要七罪你来好好配合我了。”整理好东西后，诱宵美九拿着其中一罐对七罪说道。“要知道女孩子就算不用天使，也是能够完成‘变身’的哦。”说着慢慢接近七罪，脸上温柔的笑容在七罪眼里却是如此的险恶！
　　“好的，好～的，请交给我～吧。”诱宵美九转过身，视线抚过七罪的身干燥粗糙的身体。让七罪感觉自己好像被点了一样，身体忍不住抖了一下。
　　“好～了，那我们开始吧。总之，先把你身上穿著的衣服脱光光吧～”诱宵美九说完双手一张一合地逼近七罪。不知为何，总觉得她眼里闪耀着截然不同的光芒。让七罪拉着四糸乃的衣领不停的退后着。
　　“呃…别过来…”七罪忍不住退后着。她死也不要让这种xiong部大得像荷兰乳牛的女人看到自己乾瘪的身体！最重要的，是她本能性察觉到危险。只是她现在还是太过年轻了。
　　“嘻嘻～这么有趣的事情，人家也要好好的来占一手才行呢。”东条希不知道什么时候来到七罪的身后，一把抓住她的肩膀让她不能动弹。“你还真是不是新啊。乖乖就范不就可以了嘛。”
　　“等一下！！”失去灵力的七罪体质就好像她的外表那样，想到挣脱东条希的束缚。可是她的挣扎就好像给她挠痒一样。让东条希感觉七罪好像在用小拳拳锤自己的胸口一样。舒服！
　　“不用担心～我不会弄痛你的～”此时诱宵美九已经来到七罪的身前，‘罪恶’双手已经近在咫尺了。
　　“呀！不要啊！四糸乃快点过来救我啊！”看着现在的情况，七罪转过头对四糸乃求救到！现在就只有四糸乃能够救自己了！
　　只是在七罪‘绝望’的眼神中，四糸乃无奈的转过了头。本来自己就是要帮七罪做出改变，自己会去帮她呢。真是开玩笑。
　　“呀！呀！”诱宵美九气势汹汹地扒开七罪身上的衣服。尽管七罪激动地挥舞手脚做着挣扎，但失去灵力的她的行为只是在白费力气而已。马上就被诱宵美九扒了个精光，推到床上。
　　“你，你到底要干什么啊！”捂着自己上下的关键部位，七罪有点紧张的问道。刚刚诱宵美九对四糸乃做的事情自己可是看在眼里，她感觉自己就好像小绵羊一样，诱宵美九就是所谓的大灰狼，自己要被她吃掉了。
　　“没什么，我只是想给你展示一个魔术而已。”诱宵美九拿着自己刚刚的瓶子，并将七罪推到在床上趴下后将里头的奇怪液体胡乱涂抹在七罪的背上。
　　“呀啊啊啊啊！什么！你在干什么呀？”感受到自己背上的凉凉的感觉让七罪吓了一跳，不由自主的开始挣扎起来。
　　“不要乱动哟～要知道这可是人家最高级的精油哦～”说完诱宵美九轻轻动著指尖，温柔地抚摸七罪的肌肤。活动着粘稠的手指对七罪的身体上下起涂抹着。
　　“啊…啊呼…”因为从未体验过的感觉，七罪不禁从自己的喉咙中发出奇怪的声音。让她的小脸变得红红的，感觉到自己发出这种害羞的声音有忍不住把自己的头埋了起来，不想露出来。
　　“啊啦，还真是有趣呢。咱也来帮忙好了。对这种事情我还是挺拿手的，女孩子的皮肤可是要好好保养才行呢。”东条希说完，用手身在七罪的身上开始涂抹七罪的身体，双重的刺激让七罪感觉自己的意思开始被的模糊起来。“呵呵～很舒服对吧？放心吧，马上咱就会让你更舒服的～”
　　“好像那些奇怪的怪蜀黍不是吗？四糸乃。现在的东条希让人很危险呢。”站在后面的四糸奈看到发出奇怪笑声的东条希对四糸乃说道，这种感觉一定让七罪感觉很新鲜吧。只不过当观众的四糸奈感觉很渗人呢。
　　“嗯。”就好像东条希在对‘缪斯’的各位xi胸的时候发出来的声音啊，完全从一个青春美少女变成中年痴汉的那种感觉。
　　“那里....那里绝对不可...呜啊～”正在被两人各种蹂躏的七罪感觉自己的意识开始变得朦胧起来，想让自己提起精神来，可是意识渐渐开始远离，不久后便昏了过去。
　　“好了！七罪，现在可以醒过来了！已经完成了哦。”不知道过了多久，在诱宵美九的呼喊中，七罪醒了过来。只是不知道什么时候身体被翻了过来，七罪仰趟在床上。虽然胸口盖着浴巾，不过还是觉得很害羞。
　　“怎么样？对你现在的皮肤有什么感想？”看着一脸脸红的七罪，东条希问道。
　　“感想....”被东条希这么一问，七罪轻轻抚摸自己的肌肤，然后惊讶地瞪大了眼睛。
　　“什！什么啊！这是！”一开始还不敢相信，但现在她那干燥粗糙的皮肤已经变得好像刚刚出生的婴儿一样嫩滑水灵。
　　“嗯！好厉害。其实七罪本身一点都不比别人差的，要知道七罪可是一个精灵！”四糸乃看到现在的七罪感叹道。真厉害，四糸乃可不用化妆品，看到现在七罪用过化妆品的皮肤惊讶地感叹道。
　　“好厉害...这个...真的是我的双手吗？”这种程度已经快赶上自己用天使变身的那种程度了吧。
　　“母庸置疑这就是你的手。怎么样？现在你可以相信就像没有使用天使也能够让你变身了吧？”
　　“这....”
　　虽然七罪很想否认东条希的话，但是这摆在她面前让她惊讶地事实让她把自己想要说的话咽了回去。
　　“现在不回答没有关系！要知道现在才完全第一阶段而已，我们现在开始下一个阶段吧。”事情变得越来越有趣了呢，要知道七罪可是所谓的萝莉体制，只要好好打扮一下绝对不会比别人差的。
　　“七罪，现在你是不是也有些期待接下来的变化了呢？”四糸乃来到七罪身边，握着她的手，一脸微笑的问道。
　　在完成后，七罪就会对自己原本的样子恢复了自信吧。


156：完成变身
　　“现在已经完成第一步了，七罪。你现在已经相信我们可以在不使用天使的情况下让你‘变身’了吗？”东条希看着还在那里一脸神奇的摸着自己白嫩的肌肤的七罪问道，看来一开始起了一个好头呢。
　　而且七罪并没有表现出一点讨厌的样子，看来她还是很期待自己的改变的。虽然有一半以上有着四糸乃的原因，不过现在这个势头很好。只要能保持下去就可以完成任务了。
　　“....哼！你们这些家伙，谁知道你们刚刚在我睡着之后对我做了什么坏事！说不定只是想通过这种方式对我动手动脚而已。”看着东条希一脸得意的表情，七罪感觉如果自己说是的话，她就会得寸进尺，所以故意说起了防滑。
　　而且想到自己刚刚睡醒的时候被翻过来的身体，七罪一脸警惕的看着她。东条希在她眼中好像野兽一样，看起来虽然温柔，但其实十分的危险。在‘吃掉’你之前会好好玩弄你一番。自己刚刚就是被这两个欧派星人给做了什么事情，她们就是自己的阶级敌人！真不知道四糸乃为什么和她们的关系那么好。
　　“啊啦～看来我们似乎被敌视了呢。”看着七罪一脸敌意的样子，东条希有点无奈的对诱宵美九说道。好像刚刚有点玩过头了呢，不过幸好她没有发现自己对她做的事情呢。要不然就不是口头说说了。
　　“哼！哼！能得到这么好的福利，就算被敌视又怎么样呢？”比起东条希的无奈，诱宵美九就没有在意七罪的话，只是在没有人注意的情况下偷偷的把什么东西往自己随身带来的包包里塞。这可是自己刚刚的战利品，回去的时候自己可要好好欣赏一下呢。
　　“这些家伙，刚刚绝对有做什么事情。”看着她们的动作，七罪知道这两个家伙刚刚一定有对自己做什么事情。虽然知道四糸乃就在旁边，不过四糸乃斗不过这两个坏蛋，如果阻止她们的话，说不定连四糸乃也要被她们欺负！七罪不想让四糸乃和自己一样被她们欺负，所以也只能忍下这口气等以后在报仇！
　　可是单纯的七罪不知道，我们可爱的四糸乃已经被她们欺负了好多次了。只不过她不知道而已，还傻傻的决定以后要好好保护四糸乃。太天真了，这个孩子！太小看东条希她们了！
　　“不过我还是可以相信四糸乃的。”看着始终站在自己这边的四糸乃，看着四糸乃的侧脸，感觉自己的脸烫烫的。在四糸乃没有注意到的情况下偷偷的握紧四糸乃的手，看着四糸乃转过头没有介意自己的举动还对自己微笑后，七罪感觉自己的心情平复下来。
　　“好了，那么现在我们就开始进入第二阶段吧。在这里我就要批评你了，七罪。为什么你的头发会乱糟糟的呢？”一改刚刚生气的模样，东条希身上散发出惊人的气势，让她面前的两个小萝莉瑟瑟发抖，两人互相抱着对方，一脸害怕的看着东条希。
　　“你要知道头发可是女孩子的第二张脸，你这么糟蹋自己的第二张脸怎么能让自己变得可爱呢？你看看琴梨的头发。”说着把一旁的南琴梨带了过来，向七罪展示了她的发型。亚麻色的柔顺长直碎发，左斜直刘海，右侧半扎着侧马尾，明绿色的蝴蝶结发带。“是不是感觉很好看，加上小琴这么漂亮的脸蛋之后？”
　　“嗯！嗯！”*2两个小萝莉不约而同的点了点头，确实让人感觉更加有个性了呢。
　　“你们要知道人在认识第一个人的时候都是从头发开始看起，一个头发对女孩子来讲非常重要。咱的头发就绑成了双马尾，凛的短发看起来非常的清爽，美九紫银色的长发通过打理也很好看。所以我们现在的第二阶段就是对你的头发经行改善。”说着让七罪坐在一张椅子上坐下，随后帮她围上盖住脖子以下的大布兜。然后把椅子往后倒下，七罪呈现仰躺的姿态。
　　“你....你们要干嘛啊....”突然的变化让七罪又开始紧张起来，这样的感觉真的很不好。
　　“继续，很快你就会知道了。”
　　东条希端出一旁早就准备好的温水，拿了一个凳子把盆子放在七罪后面。伸手感受水温，感觉温度适合后往七罪的头部浇水。在淋完水之后，拿起一旁准备好的香波挤在手上搓揉几下之后开始细心的清洗七罪的长发。
　　“唔...啊...”被人洗头这种不习惯的感觉让七罪不禁微微的扭动着身体。帮七罪搓揉了一会儿，东条希静静的用手冲走头上的泡沫之后，接着用散发出香味的高级护发液护理七罪的头发。
　　护理完头发的工作后拿了一条干净的毛巾擦干了七罪的头发后把椅子抬了起来。
　　“接下来就不是我的工作了，还手了！琴梨。”和向自己走来的南琴梨拍了手后完成自己的任务。南琴梨来到七罪身上拿出放在柜子里的剪刀，灵活地转个几圈后摆出剪发的姿势，动作很是熟练。
　　“难...难道要剪头发吗？”七罪有点紧张的看着南琴梨手上闪闪发亮的剪刀。
　　“嗯，毕竟七罪酱头上有很多受损的发尾还有厚重的发束这都是要解决的事情。而且你的自然卷看起来还挺严重的，不过只要在没有干之前处理好就没问题了。”说完轻快的挥舞着剪刀，七罪头上的发梢向四周飞舞着。在南琴梨几十分钟的精心处理下，七罪头上发梢上面分叉的头发被整理的干干净净。不知道是不是心理作用，头发甚至看起来散发著些许光泽。
　　“真厉害，没想到小琴居然深藏不漏呢。”站在南琴梨身后的星空凛在看着七罪原来总是乱翘的头发变的蓬松轻盈的样子有点感叹的说道。没想到南琴梨除了服装设计还有女仆外还有这种隐藏的才能呢。
　　“毕竟小琴的头发很好看不是吗？她应该也有左右相关的研究吧。”不然每天晚上睡觉的时候都要把头发放下来，第二天的时候还要绑上去呢。女孩子都很爱惜自己的头发不是吗？
　　“那么接下来就先感谢一下拉塔托斯克（Ratatoskr）的帮助吧，要知道她们可是提供给我们好多可爱的衣服，在这次可以让七罪选到最适合自己的衣服哦。”当时五河琴里收到四糸乃的电话帮助的时候，还是村雨令音在旁边劝她才借到这么多可爱的衣服呢。不知道为什么，东条希感觉村雨令音很热心的帮助精灵的样子。
　　“那么接下来，你要好好听我们的话来选择最好的衣服哦，七罪。”东条希和星空凛等着手上各拿着一件衣服慢慢接近七罪，让七罪感觉自己现在的情况就好像刚刚清洗身体的身后要被脱光光的感觉。
　　之后约三小时左右的时间，七罪依照指示换过一套又一套的衣服，就好像换装娃娃一样，在选出让所有人认同的衣服的时候，七罪感觉自己已经精疲力竭了。要杀要剐的随便你们吧。
　　“现在已经到了最后的阶段了，现在已经没有什么挣扎了呢，七罪。看来已经接受现实了呢。”看着一脸老实的七罪，诱宵美九满意的点了点头。开始整理桌子上的化妆用品。
　　“我只是放弃挣扎了而已。”自己身上的灵力被封印了，要知道这里可都是身上有着非常识力量的大神。而且已经到了这个地步，也只能接受下来了。七罪无奈的叹了口气。
　　“嗯，不过先说好哦，七罪。我们做这件事情的目的不是让你变成另外一个人，只是在背后推你一把。用我们的手段让你发现只属于你的魅力而已。”诱宵美九看着现在可爱程度已经渐渐开始接近四糸乃的七罪，眼睛开始变得微亮起来。在七罪没有注意到的情况下，在已经抚摸过的地方有摸了几遍。
　　诱宵美九先在手上下了一定量的化妆水均匀的涂抹在七罪的小脸上。然后迅速涂上隔离霜，用粉扑轻轻上了一层的粉底。接着往脸上涂上腮红，对七罪的眼部进行修理，最后在嘴唇上涂上唇膏。
　　“这样，就变得完美了。”看着眼前完全变样的七罪，乘她还闭着眼睛的时候拿出自己的手机对着她照了一张后，重新把手机塞回包包。
　　“这样就完成了？没想到还挺快的嘛。”要知道前面几个步奏都花了几小时的时间。这次只用了几分钟的样子呢。因为这次的变身，一开始明明是早上的，现在都已经接近晚上了。真不知道她们是怎么想的，换个衣服都能弄这么久。
　　“嗯，现在就让你看看你现在的样子喵。”星空凛拿着一面镜子站在七罪的面前，让她能够看到自己现在的样子。
　　本来一点都不在意的七罪，在看到自己的脸后瞪大了眼睛。一把抢过星空凛的镜子，睁大自己的眼睛努力开着镜子里的自己是不是有哪里出了问题。可是....
　　“骗人的吧。”


157：床上的小动作
　　东条希等人在看着七罪看到自己的样子变得一脸震惊的表情后满意的点了点头，这样的效果不妨自己‘辛苦’了一点的时间来让七罪进行‘变身’。果然努力是有回报的呢。
　　“虽然事业线比不上东条希她们，不过只要是认真打扮一下的话，可爱程度还是挺高的嘛。就比四糸乃差了那么一点点而已，对那么一丢丢罢了。”四糸奈看到七罪现在被打扮成十分可爱乖巧的样子点了点头。果然每个萝莉都是潜力股呢，明明刚刚看起来那么邋遢的样子，但经过一点打扮之后就变成这种不差四糸乃的样子。不过在想到自己身边的四糸乃后四糸奈由慌张的补上一句。
　　刘海被梳开，露出额头的脸孔，确实是七罪。和刚刚不同的地方就是现在现在涂上化妆品后给她的容貌一口气添加了可爱的印象，让七罪一时间怀疑这里面的人不是她，而是别人。
　　七罪仿佛看到了什么令人难以置信的东西一样，不停的抚摸自己的脸颊，微微的低声道。这真的是自己的吗？原本乱七八糟的头发，虽然保留着天然的卷曲可却整齐的收在一起，毫无血色的皮肤现在变得光泽滑嫩，搭配上身上可爱的衣服后看上去就像一位端庄的淑女。
　　“七罪现在很漂亮呢，这就是现在的你哦。之前只不过七罪你没有正视过自己而已，身为精灵的七罪怎么会比别人差呢。”四糸乃来到七罪身边，头靠着七罪的脑袋。两个可爱的小萝莉精致的脸让旁边看着的东条希等人点了点头，真养眼。
　　“是不是在想前几个小时前自己还一直讨厌自己原来的姿态，现在居然还能够变得这么可爱。有点不敢相信？还是因为对自己变得可爱之后感觉精神有点恍惚了？”四糸奈感受到七罪的心情变化很大，不由得说道。
　　本来今天降临在现世遇到四糸乃后，被她的可爱所吸引。然后莫名其妙的跟着四糸乃来到她家被封印住了灵力，接着在接连几个小时的tiao教下让自己原来无比讨厌的样子变得这么可爱。应该感到开始吗？应该感到喜悦吗？
　　自己现在这个样子，只比四糸乃差那么一点点。可是这样真的真实吗？会不是现在我还在做梦？四糸乃什么的不存在，这只是因为自己的欲望做的一个梦而已？醒来的时候就发现这一切都不是真的？
　　在短时间内发生这么多预料之外的事情，还有胡思乱想的七罪让她的大脑有些瘫痪，看着镜子中可爱程度只输给四糸乃一点点的自己。七罪的眼睛开始打转，脚下也开始颤抖起来。最后脑袋一歪，整个人倒在椅子上昏了过去。
　　“啊啦，她好想晕过去了。”东条希迷茫的眨了眨眼睛，对七罪这种突然昏迷的状况完全出乎意料。这种时候不是应该高兴吗？抱着四糸乃蹦蹦跳跳的吗？毕竟自己变得这么可爱。难道接受不了自己现在的样子吗？不会吧，自己变好看了难道还接受不了吗？
　　“估计是今天发生的事情太多了，刚刚一下子想的太多。就好像电脑一口气处理太多东西的话，CUP就会因为运转过度的原因会出现故障。现在七罪的情况应该就是这样吧。”看着眼睛呈圈圈眼的七罪，南琴梨说道。
　　“还真是形象的比喻啊。我倒感觉她是因为被东条希你们给玩弄的精疲力尽之后，不能接受自己现在的样子再加上之前的疲惫让她晕了过去。”本条二亚chou搐这嘴角说道。这一次的行动她全程都在看戏，不过她可是把东条希她们对七罪的事情都看在眼里了。如果七罪知道的话，会发疯的吧。
　　“什么叫‘玩弄’，真是过分的形容词啊，二亚。”听到本条二亚的话，东条希转过身一脸不满的看着她，什么叫玩弄？她把自己当成什么人了？明明只是好好的抚摸一下而已。
　　“没错，只不过是在帮七罪的时候收一点福利而已。这只不过是我的报酬而已，我可没有做错什么。”诱宵美九感觉刚刚完全没有做错什么。等价交换知不是天经地义的事情吗？自己可是帮了七罪这么多忙呢。
　　“还真是一点都不否认自己的行为喵，果然当偶像需要这种大炮轰不穿的脸皮吗？看来凛我还需要好好修炼才行喵！”不对，不对！你这只小喵咪绝对想错了吧！什么叫做偶像需要大炮轰不穿的脸皮，你对偶像完全误解了吧。
　　而这时坐在椅子上的七罪听到诱宵美九的话后眉头紧皱，好像梦到什么噩梦一样。突然感受到旁边四糸乃的温暖，开始向四糸乃这边移了移，贴在四糸乃身上后紧皱的眉头才松了下来。伸手在空中摸索一番后，抓到四糸乃的小手后。十指紧握后脸上露出了安心的微笑。
　　“...暂时让这孩子休息一下吧，这次咱们对七罪的‘变身大作战’最后还是要靠四糸乃才行。不知道为什么，这孩子对四糸乃很依赖。从刚刚开始就一直粘着四糸乃，她醒来肯定不会听咱们的话。现在最好让四糸乃陪着她。”看来这孩子对四糸乃也有那种感情呢，难道说四糸乃身上有着吸引同性的能力吗？
　　看着周围的美少女，东条希露出无奈的表情。要知道现在在场的还不是全部的人，而且四糸乃以后还不知道要经历多少世界。如果自己要保住自己的位置自己以后要好好努力才行呢。
　　“不过她抓着四糸乃的手，强制松开的话绝对会吵醒她的。”南琴梨有点为难的说道，虽然睡着了，可是七罪还紧紧的抓着四糸乃的小手不放。在不弄醒她的前提下是弄不开她的手的。而且刚刚七罪在握着四糸乃的手才露出笑容的，如果分开之后说不定又会开始做噩梦了。
　　“那就让四糸乃和她一起休息一下吧。今天的事情就先交给咱们吧，要知道平时都是四糸乃在照顾咱们，这次作为姐姐的咱们也要好好帮到四糸乃才行。”有点无奈的看着七罪，这家伙怎么就连睡觉都要握着四糸乃的手呢？明明是难得的休息日，本来惊天的计划是想好好和四糸乃待一下的，现在完全被破坏了呢。
　　“这要是没办法的事情，就当做拯救失足的少女吧，东条希。以我玩过的galgame的情节来看，现在只有四糸乃才可以解开她的心结。如果现在强行叫醒七罪的话，七罪的好感度可是会降低得到。”本条二亚伸手提了提眼镜，眼冒精光的说道。
　　“不要把现实还有游戏搞混了，二亚。真是的，哪有人会用这种办法去攻略女孩子的，那种人都是笨蛋而已。”挥挥手，示意本条二亚不要捣乱。这个宅女，迟早有一点自己要好好改正一下她的观念才行。
　　与此同时在拉塔托斯克（Ratatoskr）上的所有成员不约而同的打了个喷嚏。坐在主座上的五河琴里揉了揉自己的鼻子，怎么突然全部都打喷嚏了？难道感冒了吗？看来最近自己等人的工作太用功了，要找个时间放假才行呢。
　　东条希和南琴梨无视一旁嘟嘴抱怨的诱宵美九，东条希用着自己的能力带着四糸乃从诱宵美九家转移到家里。最后把四糸乃还有七罪带到四糸乃的房间后小心的将七罪和四糸乃放在床上。
　　看着两个可爱的小萝莉躺在一起的画面，东条希感觉让四糸乃今天陪着七罪一起休息说不定是一个不错的选择。要知道自己等人最大的愿望就是让四糸乃开心，这样也好呢。
　　看着不知道什么时候睡过去的四糸乃，东条希和南琴梨相视一笑，分别在四糸乃的额头上轻吻了一下后离开房间。
　　“四糸乃...”本来正在睡觉的七罪，在东条希她们离开后，感受了什么张开眼睛。第一眼就看到眼前四糸乃可爱的小脸脸上一红。意识到自己现在和四糸乃睡在一张床上后脸上变得越来越红艳。
　　不过在注意到四糸乃已经睡得很熟后，七罪不知不觉间松开了四糸乃的手，反而双手搂过四糸乃的腰间，和四糸乃紧紧的贴在一起。在可以清楚的感受到四糸乃的体温之后，七罪开始大胆起来，望着四糸乃红润的小嘴，七罪慢慢接近四糸乃。
　　就在四糸乃没有任何知觉的情况下，七罪吻上了四糸乃的小嘴。两个小萝莉在床上开始吻了起来。在七罪着迷于这种感觉的情况下，身上被封印的灵力不知不觉间向四糸乃身上涌去。
　　在得到七罪的灵力补给后，四糸乃体内的卡巴拉生命树的第七个质点：胜利（Netsah）生成。
　　只是她们都没有注意到这些事情，七罪沉迷于这种初次体验到的感觉。二四糸乃则是梦到东条希，没有意识到自己现在的情况。
　　在客厅的东条希她们没有意识到现在七罪在对四糸乃做到的事情。而睡着的四糸乃也没有意识到七罪在对自己做的事情。
　　在没有人知道的情况下，四糸乃的房间发出七罪的粗喘声以及‘啧、啧’声。一直持续了很久。
　　然而这时七罪没有注意到，四糸乃左手上的四糸奈眼中闪过一丝光芒。


158：清晨发生的小事
　　“嗯～”四糸乃按照平时的时间起床，揉了揉眼睛，结果看到睡在自己旁边的七罪。有些疑惑的歪了歪脑袋，不知道现在是什么情况。仔细的想了一下后想起了昨天发生的事情。
　　而七罪也因为四糸乃的原因从床上起来，看着四糸乃后脸上顿时变得红艳艳的。从床上坐了起来，视线漂浮不定的就是不愿意看四糸乃。
　　“嗯？总感觉七罪你变的好奇怪啊，睡觉的时候发生了什么事情吗？”四糸乃有些奇怪的问着七罪，昨天晚上睡了一觉之后怎么感觉七罪变了...怎么说呢？更粘自己了，只是为什么自己看着她的时候她的脸会变得这么红呢？
　　“没，没有怎么样。四糸乃。只不过是刚刚起床有点迷糊而已。什么事情都没有的。”七罪摇了摇头，马上否认了四糸乃的话。只不过怎么看怎么虚伪就是了。
　　“这样啊。嗯？为什么感觉嘴巴湿湿的？”四糸乃有些疑惑的摸了摸自己的嘴唇，她可以感受到自己的脸上有着湿湿的感觉。尤其是自己的嘴唇上面，这里给自己的感觉最明显。“好像是唾液的感觉，只是比较浅而已。”
　　‘糟糕！当时太投入了！忘记时候整理流下来的痕迹了！’七罪看到四糸乃脸上淡淡的水痕心凉了一半。七罪，大危机！
　　“那、那个，四糸乃。”七罪听到四糸乃的话，变得慌张起来。脸上出现淡淡的红润，双手挥动着想要解释什么。
　　“啊！难道说！？”想到什么的四糸乃捂着自己的嘴巴，小脸变得红艳艳的。虽然现在的四糸乃看起来很可爱，可四糸乃恍然大悟的表情让七罪变得慌张起来。可是不知道怎么解释的七罪甚至因为着急眼上流出些许的泪花。
　　“不是的！四糸乃你听到解释！事情不是你想的那样子！”七罪似乎已经想到四糸乃因为自己做的事情开始疏远自己的画面，心里开始变的绝望起来。不过还是想要做出挽回，所以抓着四糸乃的手想要解释清楚。
　　“不要安慰四糸乃了，七罪。我知道的，一定是昨天晚上四糸乃流口水了。”看着一脸上想要安慰（？）自己的七罪，四糸乃脸红的说出了自己的想法。
　　“诶？”心中的悲伤一扫而光，七罪眨了眨眼睛看着四糸乃。事情...好像和自己想象中的不一样啊。不是因为被四糸乃看出自己昨天
　　晚上做的事情开始厌恶自己，最后在跟自己绝交这种故事经过吗？七罪看着四糸乃有些不好意思的表情，好像四糸乃误会了什么？
　　“唔～对不起，七罪。四糸乃不知道自己晚上有流口水的习惯。之前和希姐她们睡觉的时候她们没有告诉我这件事情肯定是考虑了四糸乃的感受，才没有告诉四糸乃这件事情。唔～四糸乃以后会好好注意的。”
　　居然会在睡觉的时候流口水什么的，真的是太丢脸了。而且还把七罪看见了，真的是丢脸了！这样让我以后怎么去面对七罪啊！四糸乃感觉自己现在的连一定红透了，怎么会在睡觉的时候流口水嘛！真是的。
　　‘四糸乃好像完全没有把事情往自己这点想呢，第一个念头就是嘴上的水迹是自己睡觉的时候留的口水，某种意义上这是自己的机会！虽然这样有点欺骗四糸乃，不过这样四糸乃就不会不理我了！’七罪心里又充满了希望，果然四糸乃是最棒最可爱的人了！
　　“没关系的，四糸乃。有可能只是昨天的事情发生了太多而已，不然怎么会只有今天才发现这种情况呢。要知道东条希她们那么注意仪表的女生怎么不会提醒你这种事情。不用担心，四糸乃这么可爱。就算出现这种事情也是会被原谅的。”
　　“是这样吗？”四糸乃一脸疑惑的看着七罪。怎么感觉七罪的话自己好像在哪里听到过类似的话呢？
　　“没错！没错！就是这样！对了！今天四糸乃不是要上学吗？现在就是起床的时候了。快点去洗漱一下，不然让东条希她们看到你现在的样子就不好了。”是啊，如果让她们看到你这个样子就不会以为是你在流口水，而是和你一起睡觉的我在你睡着的时候对你做什么事情了。七罪心里暗暗想到，那些家伙才没有四糸乃这么单纯呢。
　　“啊！这么说的话。”四糸乃看了一下房间的闹钟，上面的时间正好是自己平时起床的时间。“现在我要赶紧去准备一下早餐还有便当才行。七罪，现在我先起床了。你可以在睡一下，等一下再起来洗漱！”
　　说完不等七罪说什么，四糸乃风风火火的在七罪面前把自己的睡衣脱了下来，让七罪的小脸一红。只是七罪也没有转过头，而是选择
　　直直的看着四糸乃纤细的身体。虽然不想东条希那样充满rou感，但看上去还是很让人享受的！
　　“那、那个！别这样看着我，七罪。感觉好害羞啊。”看着七罪完全不带一点掩饰的眼神，四糸乃用手上的校服挡住自己的身体。不知道是不是错觉，她总觉得七罪刚刚好像流口水了。看着自己穿内衣的样子流口水了？
　　“啊？啊！那个，不要意思啊，四糸乃。我不是故意的。”回过神来的七罪看到四糸乃一脸娇羞着用校服挡住自己的样子，擦了擦自己的嘴角，确认没有口水之后向四糸乃道歉道。啊～真是的，刚刚自己有点入迷了。让四糸乃看到自己丢脸的一面。
　　“没、没关系的，七罪。是我没有注意到你就开始换衣服。就是、那个，你能不能先转过身去。你这样看着我，我不要意思换衣服啊。”虽然都是女孩子，可刚刚七罪的眼神实在太有侵略性了。让四糸乃有点害怕。就好像东条希一样的感觉。
　　“哦，我知道了。”虽然有点可惜，不过不想给四糸乃留下不好的印象。所以七罪转过身不去看四糸乃。
　　“谢谢你，七罪。”确认七罪转过身后，四糸乃开始穿衣服。只是穿衣服的声音传到了七罪的那里，让她把耳朵竖了起来。
　　“咕嘟！”听着伸手四糸乃换衣服的时候发出的‘沙、沙’声，七罪咽了口口水。她感觉自己有点口干，听着声音她好像就可以在脑
　　中想象到四糸乃换衣服的画面。刚刚看到的场面再次在自己的脑中浮现，让七罪感觉晕乎乎的。没想到一大早就能收到福利，感觉真幸福啊。七罪摸着脑袋发出傻笑。
　　“好了，那个，七罪。现在我要去洗漱了，你现在可以先睡一下。我先走啦。”穿好衣服后，四糸乃对七罪挥挥手离开了房间。看着四糸乃离开房间之后，七罪一直紧绷的心情放松了下来。刚刚她觉得自己的心情就好像在做过山车一样，一上一下的真的让人受不了。虽然最后收到一大波福利就是了。
　　“没想到四糸乃没有第一时间想到自己身上出现的异样是我弄出来的呢，看来四糸乃还是很相信我的呢。”想到这里，七罪不禁有点感动。只不过认识第一天而已，没想到四糸乃就这么相信我了。
　　“不过，既然四糸乃这么相信我的话。也就是说下次我也做这种事情的时候四糸乃也不会怀疑到我身上对吧？”抚摸着自己的嘴唇，想到昨天晚上那难忘的滋味。七罪感觉自己似乎已经有点上瘾了。
　　‘如果你真的那么想的话，我可是会把你昨天晚上对四糸乃做的事情全部告诉四糸乃哦。’就在七罪心里开始计划的时候，一股熟悉的声音在她脑中传来。吓了一跳的七罪左右看了看房间，根本没有其他人的存在。
　　‘不用看了，我现在不在这里房间。我实在用灵力再和你说话，七罪。我现在的声音直接传到你的脑中。’这时那股声音又出现了。仔细听着这股声音的七罪终于意识到这是谁的声音了。
　　“你是四糸奈对吧？”虽然是疑问句，不过确实很肯定的说了出来。这就是昨天那只让人很火大的兔子的声音。七罪一直不明白这么可爱的四糸乃为什么会带着这只滑稽的手偶呢。
　　‘看来你也知道啊。没错，我就是四糸奈。刚刚我就一直注意你这里的情况。没想到你有这么踟蹰的想法让我吓了一跳呢。’说到这里，四糸奈不禁感叹七罪就好像尝过糖果的小女生一样。现在已经迷上了昨天晚上的那种感觉了呢。
　　“你刚刚说要把事情全部告诉四糸乃什么的，说的是什么意思？”虽然心里已经有点意识到四糸奈说的是什么了，可七罪有点不愿意相信这个事实。声音有些颤抖的问道。
　　‘哦？有意思。居然心里还存在侥幸的想法。不过这样也好，正好让你知道一些事情。你不会以为昨天晚上你在对四糸乃做那种事情的时候我没有发现吧？’四糸奈这时的声音带着些许的调侃，昨天晚上如果七罪对四糸乃做更过分的行为自己绝对会让她尝到苦头，不过还算老实的七罪让四糸奈放她一马。毕竟当时四糸乃身体里面还在形成质点，如果阻止还不知道会发生什么严重的事情。
　　‘你说如果我把你昨天做的事情告诉四糸乃会发生什么事情呢？要知道我昨晚可一直看着你们。啧啧，声音还真大啊。真不明白为什么四糸乃那样都不醒呢。’昨天玩的那么疯，这家伙还真的做得出来呢。
　　“诶？”对啊，这个手偶兔自己都不知道她什么时候会进入沉睡。而且昨天晚上自己太过投入，没有注意到四糸乃左手四糸奈的情况。
　　‘看你的情绪波动，你应该想清楚了呢。’四糸奈的声音再一次传来，让七罪的心凉了一半。
　　‘怎么办？GG了。’这时，七罪的心情是绝望的。


159：餐桌上的小动作
　　在餐桌上，每个人都坐在自己的位置上吃着早餐。这是这个家里每个人都有的习惯，而且四糸乃规定过在家里吃饭的时候必须要等到家里的所有成员都坐在自己的位置上的时候才能用餐。就连宅在房间里的本条二亚都会被拉出来。
　　现在餐桌上所有人都坐在自己原本安排好的位置上，只不过今天家里多了一名新成员。就是昨天晚上和四糸乃一起睡觉的七罪，经过家里几人的投票下，以全票通过的现状让七罪能够待在自己的家里。身为一家人的七罪当然要好好的坐在那里一起吃饭才行。
　　只不过让人有点在意的是，七罪现在的情况有些不对劲。
　　现在的七罪保持着昨天完成变身的样子，精致的面容还有可爱的衣服让人看着想要好好的疼爱一顿。
　　只是她现在一脸紧张的表情好像要见到女方家长的男生一样坐立不安，让在座的所有人都一脸奇怪的看着她。不明白她为什么会做出这样的表情。
　　“七罪。难道你现在因为和这么多人一起吃饭的关系感到紧张吗？还真是小孩呢～不用担心，我们不会欺负你的，冷静下来好好吃饭吧。”东条希一脸微笑道。
　　七罪在昨天‘变身’的最后晕了过去，虽然不知道七罪发生了什么，可现在能顺利的让她留下来就是一件好事。
　　现在自己和DEM社是敌对状态，虽然DEM社是世界首屈一指的大型企业，掌握着各种黑科技。但家里有这么多人掌握着非常识的力量，如果DEM社的人来几个，就让她们全部都留下来好了。
　　不过并不是所有人都不知道七罪为什么会是现在这个样子，比如现在坐在七罪对面的本条二亚就用右手撑着自己的脑袋看着她，脸上露出让人看不透的笑容。
　　“大概是因为什么感觉紧张吧。说不定是因为昨天晚上发生的某些事情害怕被人发现才会变成这样呢。”本条二亚说到。她笑脸盈盈的看着正襟危坐的七罪，七罪在听到自己的话后睁大眼睛一脸惊慌的样子让她十分得意的笑了出来。
　　这孩子，居然还以为不会有人发现？真是图样图森破啊。
　　“昨晚发生某些事情？不会啊，咱昨天晚上有在四糸乃房间去看过。她们睡得挺安稳的。”东条希皱着眉头上到，只不过那只是七罪用灵力做的假象而已。其实当时看到的都是假的，那时候人家还在和四糸乃亲热呢。
　　“那大概就是我想错了吧。没事，没事。现在好好吃饭吧。”本条二亚挥了挥手，示意让她们继续吃饭。毕竟她只是想吓一下七罪而已，被发现了就不好玩了。
　　‘怎、怎么回事？不是除了四糸奈之外没有人知道这件事情吗？为什么这个家伙一副什么都清楚明白的样子？’这件事情被四糸奈知道就算了，现在还被这个家伙发现！自己要怎么办？
　　七罪心里出现一丝的慌乱，有些手足无措的看着四糸奈。现在只有它能帮自己了，被看出来就完蛋了。
　　‘冷静下来，七罪。现在你的表情越慌越容易让别人看出异样，现在不要让东条希看到你的样子。如果让她看出什么可疑的地方就直接GG了！’四糸奈通过心灵对话警告道，现在可不会让别人发现的时候啊。
　　“！！？”闻言回过神来的七罪偷偷的转过头，看到东条希举止优雅的享用四糸乃做的早餐后才放松下来。
　　还好没有被东条希看到，不然就真的糟了。
　　可是..现在还有本条二亚这个问题要解决，她是怎么知道昨天晚上的事情的？
　　四糸奈知道情有可原，毕竟它一直都在四糸乃的手上。而且自己又没有把她从四糸乃的手上拿下来。
　　可本条二亚是怎么知道这件事情的？明明昨天晚上所有人出去四糸乃的房间后就没有感受过一个人进来，怎么被发现的呢？难道她在四糸乃的房间安装了监控器吗？
　　‘看来你还不知道啊，要知道本条二亚可是精灵哦。她的天使是全知天使-嗫告篇帙（Ratziel）。自己想要的情报她都可以从她的天使上面知道，这就代表她用她的天使知道昨天晚上你对四糸乃做的事情。’还真是作弊的能力啊。
　　可四糸奈没有说的是，本条二亚的天使还拥有改写未来的能力「未来记载」，只要在书上写的事情都会实现。
　　不过本条二亚认为已知的未来实在太过无聊了，未来就是充满未知性才让人类对明天充满期待。如果未来都按照自己知道的方向走那实在是太无趣了，所以她从来没有使用过这个能力。
　　‘全知什么的...这不是比监视还恐怖嘛！有这么作弊的能力，自己以后在她面前不是什么隐私都没有了！没想到这个看起来像男孩子的家伙居然比东条希还要危险吗？’闻言七罪吃了一惊，转过头看到本条二亚对自己竖起食指抵在自己的唇上，对着她俏皮的眨了眨眼睛。
　　这个动作让男孩子气的本条二亚有了些许的可爱，只是这个动作在七罪眼里怎么看都有阴谋。
　　‘怎么样？是不是四糸奈告诉你我的天使的秘密了，七罪。’就在七罪警惕的看着本条二亚的时候，脑中突然传来的声音吓得七罪手里的碗直接掉在地上。
　　碗掉在地上发出来的声音把桌上所有人的注意力都吸引了过来。大家一脸奇怪的看着七罪，这家伙在做什么啊？
　　“七罪？怎么了？”四糸乃有点疑惑的问道，怎么突然间连碗都拿不稳了？发生什么事情了吗？
　　“那、那个，没什么。刚刚不小心打翻了手里的碗而已。不好意思，不好意思。”摸了摸脑袋，七罪一脸不好意思的说到。难道要她和四糸乃讲刚刚的事情吗？算了吧！这是作死的行为啊！
　　“这样啊，那我去给你重新拿一碗过来吧。”收拾完七罪地上的碗后，四糸乃小跑到厨房给七罪准备新的早餐。碗掉到地上后要换新的才行呢。
　　而东条希含着筷子狐疑的看着七罪，她感觉七罪好像有什么事情瞒着自己。就在七罪以为自己快要暴露的时候东条希收回了眼神继续吃了自己的早餐。
　　看起来没有发现什么特别的事情，让七罪送了一口气。
　　‘呀～没想到七罪妹妹这么胆小啊，只是说一句话就让你把碗给打翻了。要好好注意才行哦，太过异常的举动会让人怀疑的。’这时本条二亚的声音再一次传来，不过她没有露出一点破绽。坐在位置上神情自若的吃着早餐。
　　‘为什么你会介入我和四糸奈之间的对话？’七罪疑惑的问道。刚刚本条二亚的行为就好像在听鬼故事的时候，当故事正处于gao潮部分的时候突然有人在你身边说话一样。
　　七罪感觉自己现在的心跳一定超过一百以上了吧。
　　‘只要是四糸奈想的话就可以把我的精神接进去，这不是什么太难的事情。不要转移话题，现在我们在说你昨天晚上对四糸乃做的事情。’仿佛小恶魔一样，本条二亚感觉自己现在好像找到一个完美的玩具了呢。‘四糸乃的味道是不是特别的美味？没想到你居然光KISS就做了那么久呢。真不知道你是怎么忍下来的。’
　　虽然本条二亚有点羡慕七罪的行为，不过现在不是说这种话的时候。现在得让七罪老实下来，认真的听自己的话才行。
　　‘你有什么目的？’居然早就知道自己做的事情，可本条二亚没有告诉东条希她们就一定有什么目的才在这种时候和自己说这些。没有拐弯抹角，七罪直接奔向主题，免得夜长梦多。
　　‘你还挺上道的嘛，我是有目的想和你说。不过不用紧张，并不是什么威胁你的事情。只是我想和你联盟而已。’看着七罪一脸紧张的样子，本条二亚就想笑。不是刚刚才让她管理好自己的表情嘛，怎么又忘记了呢。
　　‘联盟？’七罪眨了眨眼睛，完全不知道本条二亚在说什么？为什么要联盟？联盟来对付谁啊？
　　‘我们都是精灵，我们联盟来对付东条希她们！要知道我之前在家一直处于弱势，如果我们能站在同一战线的话，说不定就会改变局势！让东条希那个家伙知道我们的厉害！’想到东条希之前一直用自己‘前辈’的身份还有大欧派让自己吃瘪！想到七罪的赝造魔女（Haniel）有能改变人体型的能力！自己要让她好看才行。想到这里本条二亚握紧自己的拳头。自己要把之前的屈辱全部讨回来！（少女，不要逃避现实。）
　　“来，七罪。这是你的早餐哦。这次可不要打翻了。”这是四糸乃来到七罪身边，一脸微笑的把重新装好的早餐递给子七罪。
　　‘真好啊，四糸乃。如果是为了四糸乃的话，我愿意和你联盟。本条二亚。’虽然不是很相信本条二亚，不过在对付共同的敌人的话，自己还是能和她成为朋友的。
　　只是这两人的对话被四糸奈完完全全的听了下来，并且完全录了下来。这样它又有了一个把柄在手上。
　　‘愚蠢的精灵啊，竟然忘记我还在对话中啊。’不过这样也好，家里被分成了两个阵营，这样以后的生活应该会很有趣才对呢。
　　‘真是罪孽深重的孩子啊，四糸乃。’看着一点都不知道发生了什么事情的四糸乃，四糸奈无奈的摇了摇头。


160：今天就是你归天的日子
　　在享用完四糸乃做的爱心（？）早餐之后，四糸乃还有东条希她们就要去来禅高中上课了。
　　今天是休息日后的第一天，身为学生的四糸乃要去学校上学才行。但平时日常的上学却变得有些苦恼起来。并不是因为不想上学的原因。要知道四糸乃等人可都是好学生....除了笨蛋星空凛之外，但她们都不讨厌上学。
　　她们苦恼的原因就是家里新加入的新成员七罪。毕竟七罪似乎不想去学校上学，而且就算想上学来禅高中的手续也不是一两天就可以办下来的。所以七罪就只能和身为漫画家的本条二亚一起留在家里。
　　只不过她们担心七罪一个人在家里会乱想，而本条二亚就是一个只知道玩游戏的宅女而已。让她和七罪待在家里，实在有点不放心。
　　什么？！你问我为什么本条二亚就待在家里不需要去上学？呵呵～我感觉你仿佛在逗我笑。你竟然在问我为什么本条二亚不需要去上学？哼！人家现在已经是四十五岁的青春美少女了，自然不屑于和一些十几岁才刚刚长开的小女生一起上课。而且她已经毕业几十年了，还让她上学这不是在为难她吗。还是让她在家里好好的画她的漫画好了。
　　“没关系的，四糸乃。你就好好去上学吧，我会好好在家里看家的。我、我不想给你添麻烦。”七罪不想什么都不干的待在家里，自己已经给四糸乃添麻烦了。不能再给四糸乃添加压力了。而且听说四糸乃她们和DEM社的关系敌对不是吗？那自己留在家里守着四糸乃的大本营就好了。这样也算得上是在帮四糸乃，要知道自己可不是那么容易对付的。
　　七罪身上的灵力在昨天晚上和四糸乃之间达成链接的时候就已经恢复过来，现在的她可不是昨天那个在东条希手上没有任何反抗能力的小萝莉了。只要有谁想来家里捣乱的话，自己就用赝造魔女（Haniel）把对方变成小孩子，让她们连武器都拿不起来。还要让她们穿上羞耻的衣服放到大街上被人拍照后在暗中把照片发到网上去让所有人都看到她们丢脸的样子，让她们脸面全无最后连家里的门都不敢出去。
　　“可以吗？七罪。”穿着校服的四糸乃来到七罪面前有点不放心的看着她。她知道七罪是十分脆弱的人，本来自己打算请假在家里陪七罪，但被七罪拒绝了。七罪告诉四糸乃不想再给她添麻烦了，让四糸乃好好去上学就可以了。
　　“对不起啊，七罪。现在不能陪着你，不过放学后我就会回来的。所以在这段时间好好等我吧。”四糸乃上前握住七罪的手，微笑的对她说道。既然不能留下来陪她的话，那晚上早点回来也是一样的。
　　在听到四糸乃的话后，心里还有些失落的七罪在感受到手里的温暖，心里的失落瞬间消失，伴随而来的是满心的喜悦。原来四糸乃这么在意自己吗？真好，感觉真开心。果然四糸乃就是我的女神呢。
　　“没关系的，上学重要。我会乖乖在家里等你回来的。”说完帮四糸乃整理一下衣领后，脸上露出由衷的微笑。让东条希等人一愣，因为这是七罪第一次在她们面前露出笑容，没有一点虚假的笑容。
　　“路上小心。”挥了挥手，现在的七罪就好像挥别丈夫上班的妻子一样。
　　“那我们出门了！”几人相视一笑，齐声对着七罪说道。接着打开玄关的大门离开了。
　　在她们离开后，客厅的大门悄悄的被打开了。
　　本条二亚的脑袋从门内伸出。开到七罪静静的待在玄关处呆呆的样子，看着已经关上的大门不知道在哪里想些什么。就好像在回味什么异样，七罪变得有些恍惚。就连本条二亚走到自己身边都没有注意到。
　　“人都已经走了，七罪。怎么你还是衣服魂不守舍的样子？很舍不得四糸乃离开吗？”本条二亚有些疑惑的问道，真不知道怎么说这个孩子。明明和四糸乃昨天才第一次见面，为什么对四糸乃的好感度就这么高呢？就连从小一起长大的青梅竹马都没有这种程度吧。四糸乃到底施展了什么魔法让这丫头对她这么着迷。（不！不！这不是四糸乃的魔法！这是世界的力量！这是命运石之门的选择！）
　　“不知道，就好像感觉四糸乃身上闪闪发亮的。待在她身边就有一股被治愈的感觉，就好像女神一样。”想到四糸乃温柔的笑脸，七罪露出了傻傻的微笑。
　　看着这样的七罪，本条二亚无奈的摇了摇头。按照她几十年混在ACG界的经验来看，这个孩子已经被四糸乃完全迷住了。真不知道到底要怎么说她才好。
　　“好了！现在回过神了，我们还要好好讨论一下才行。我现在先告诉你一下事情吧，不好好了解一下现在的情报可不好。”本条二亚已经通过嗫告篇帙（Ratziel）知道她们昨天晚上发生什么事情，既然现在七罪已经和四糸乃签订了契约，这样有些事情也可以和她讲了。
　　“嗯，我们走吧。”反正四糸乃放学的时候就会赶回来了，很快就可以见面了。转过身和本条二亚一起进入客厅，有些事情她要好好了解一下才行。
　　四糸乃那边在告别七罪她们后，很快就来到来禅高中。当她们来到班级的时候很多人都已经到了，她们都在位置上聊天。而班上最显眼的组合就是夜刀神十香还有鸢一折纸，她们又因为五河士道的原因吵了起来。班上的同学已经见怪不怪了，照样聊他们的。反正五河士道这家伙迟早会受到FFF团的审判的！现在先让她苟延残喘一段时间好了。
　　就在夜刀神十香她们争吵的时候，五河士道无力的趴在桌子上。一副身体被掏空的样子，好像早上起来的时候跑了几千米才来学校一样。现在的五河士道身心都感到十分的疲惫。在上第一节课之前他要好好的休息一下才行呢。
　　“啊啦，虽然平时就是这幅样子，不过今天更严重呢，五河同学。你现在怎么了吗？”东条希来到五河士道身边‘担心’的问道。但她心里的笑意怎么都掩饰不住。她最喜欢的就是看这家伙倒霉，现在看来当初的目的已经达成了呢。
　　“我想死！”五河士道无奈的说道。因为昨天是休息日的原因，被夜刀神十香约出去约会。不知道为什么在和她约会的时候很‘碰巧’的遇到鸢一折纸。这样两人的约会变成了三人的约会。结果显而易见，夜刀神十香晚上回来的时候很不爽。一直缠了五河士道让她昨天很晚才睡觉。（想歪的人自己乖乖去面壁！）
　　才睡了几个小时就被五河琴里‘温柔’的在自己肚子上面踹了一脚让自己醒过来做饭。上学的时候还要担心埋伏在自己家附近的FFF团的成员，避免自己被审判的命运。都不知道这些家伙为什么每天这么早就在自己家附近蹲着，经历这些的五河士道听到东条希的以后没有任何迟疑的说了出来。
　　“嗯。”听到五河士道的话后点了点头，东条希从自己裙子上的口袋里掏出一把刀递给五河士道说道。“去吧。”
　　“哇！什么鬼！”五河士道一脸惊慌的说道，自己刚刚转过头就看到眼前刀。让五河士道‘刷’的一下坐了起来，一脸惊讶的看着东条希。这家伙是怎么把刀带到学校来的？倒不如说身上带着刀想要做什么？
　　“你不是要自杀吗？拿着这个在自己脖子上抹一下就可以了。那样你就可以跟这个世界说拜拜了。”东条希看着一脸惊慌的五河士道淡淡的说道。不是要死吗？自己这是在帮他啊。
　　“你不会随身带着一把刀，就等我说这句话的时候递给我吧。”五河士道想到东条希那神奇的塔罗牌占卜能力，当初有不少人去找她占卜。当时还没多少人相信这种不科学的东西，可后面那百分百准确的概率让东条希瞬间在学校成名了。每天有不少人来找她占卜，不过都被回绝了。说什么自己不能太多的干涉一个人的未来，不过命运的轨迹会出现问题。五河士道怀疑东条希是不是早就知道自己会说这种话才带刀来学校。
　　“当然不会。”东条希摇摇头，自己怎么可能会做这种事情。只不过今天有股声音冥冥之中提醒要带着刀，自己才带着刀来到。“所以这就有点巧了，不过这也说明一点，今天就是你归天的日子。”
　　“..我刚才想了一下，还是改日吧。”五河士道chou搐着嘴角看着眼前的刀，自己刚刚只不过实在开玩笑而已。如果真的因为这种原因归天的话，那就有点太冤枉了。自己还有大好的青春可以享受呢，怎么可以因为自己的一句话就挂掉呢。
　　“啊啦，这样啊。”收回自己的手，东条希拿着刀在手上把玩着。在手上告诉旋转的刀让五河士道咽了口口水，这个人玩刀的功夫还真强啊。最后重新把刀塞回裙子的口袋，让五河士道很奇怪。她到底是怎么藏刀子的？
　　“那还真是太可惜了呢。”最后看了一眼五河士道，直接转身往四糸乃的方向走去。也玩够了，如果让别人看到自己拿到问题就大了。五河士道什么的，根本无所谓。还是四糸乃比较重要一点。
　　“这家伙...难道真的希望自己死吗？”虽然知道她是在开玩笑，可这样还是感觉很考验自己的心脏的。
　　希望今天能够和平一点就好了。
　　作者留言：
　　谢谢valent的万赏。谢谢各位的支持，不坏在新的一个月里会好好努力的！


161：转学生时崎狂三
　　“呐！希！刚刚有同学跟我说今天会有转学生来我们班级喵！”东条希来到自己的位置，星空凛就扑到她的身上一脸兴奋的对她说道。真不知道她为什么这么兴奋，人家转学生关你什么事情了。
　　“今天会有转学生来我们班级？凛，这是谁说的？”东条希有些奇怪的问道。
　　“这是班上的三衣组合跟我说的喵～她们说今天她们在学校的论坛上有消息说今天有一个转学生来到我们学校，而且就是转到我们班，听说还是一个超级美女喵。”星空凛面带激动的说道，可为什么你会这么激动，有美女转学生来高兴的不应该是男生吗？
　　“然后班上的同学为了防止五河士道打着转学生的注意，他们已经在私下讨论要怎么好好收拾她了。现在他们已经收集到五河士道每天的行动路线，如果他真的这么做的话就要好好教他做人。”讲到这里星空凛眼中发出耀眼的光芒，脸上透露着‘我很好奇’这个表情。
　　“原来你兴奋的原因是因为可以看到五河士道遭殃啊。你变坏了，凛。你以前可不是这样的孩子啊。”东条希无奈的抚着额头，以前的星空凛可是和高坂穗乃果那样元气满满的少女，现在怎么变成能在别人的痛处中感受到乐趣的女孩呢？
　　“嘻嘻～这不是希你教导的好喵。我在这段时间里面感受到欺负人的乐趣喵。虽然有点对不起花样亲，可回去的时候我会好好‘照顾’她一下的。”星空凛听到东条希的话，就好像被夸奖的小孩一样摸着自己的脑袋，脸色微红的说道。现在她已经迫不及待的想回去欺负一下小泉花阳，看一下她会有什么反应了。反正都是朋友，开开玩笑也无所谓。
　　“咱可不是在夸奖你呢，凛。而且还说咱教导得好？真是看不出来，现在连我都敢调侃了呢。看来要好好给你一个教训才行呢。”东条希一脸微笑的抓着星空凛的脸颊，微微用力把她吹弹可破的笑脸捏成各种可笑的模样。必须要让这孩子再次回忆起被自己支配的恐惧才行。东条希恶意的想到。自己这段时间是不是太温柔了，让她们现在都拿自己开玩笑了。
　　“希！对、对不起，快、快点放开凛！喵！”感受着脸上的疼痛，星空凛想拿下东条希的手，可担心这样会让自己的脸更痛，所以带着泪光看着东条希，希望她可以放他一马。
　　看着星空凛的表情，东条希心里出现一股愉悦感。就在她想要进一步欺负星空凛的时候广播器传来上课的铃声。
　　“可惜了～这次我就先放过你我了，下次这样就不是捏脸就可以解决的事情了。知道吗？凛。你应该知道我的手段的。”说完东条希伸手在虚空中抓着什么，脸上露出坏笑。让星空凛一脸苍白的捂着自己贫乏的欧派不停的点头，然后跑到四糸乃身边求安慰去了。
　　原本分散在四周的同学也一一就座。大家的脸上都充满好奇，想知道这个转学生到底是什么样的美少女。
　　没过多久，教室的门被打开。一名戴着眼镜、头发微卷的娇小女性走进教室。虽然模样看上去很像学生，不过她可是货真价实的社会科教师。看到她的样子让东条希想到学园都市的月咏小萌，不过后者更可爱一点就是了。毕竟前者还有点成年人的感觉。
　　“各位同学，大家早安。”与往常一样温柔的想每位同学打招呼，在看到五河士道的时候脸上微微一红，不过很快这种感觉就消失了。就在冈峰珠惠正打算翻开点名簿的时候，突然停下动作。
　　“对了，今天有点事情要跟大家宣布哦～”说完便卖起关子看着班上发生躁动的同学，“可能已经有人知道这件事情了。不过老师我还是要讲，就是有一名美少女转学生要来我们班级哦！”
　　就在冈峰珠惠大声说完后，教室发出一阵震耳欲聋的呐喊声，其中男生的声音最大。美少女对他们来说是最期待的事情了。
　　‘果然还是一群处于青春期容易冲动的男孩子呢。’看着班上狼嚎的男生，东条希心里说不出的鄙视。没吃过猪肉还没见过猪跑吗？要知道班上又不是没有美少女的存在，而且不仅有美少女，连甜美的小萝莉都有。
　　难怪这些男生都交不到女朋友，都去加入那个所谓的FFF团。就是因为这样的原因。
　　“好了，进来吧～”随着冈峰珠惠的声音落下，班上的同学下意识的将目光头向了还没有打开的门。没多久，教师的大门就在中门的注视下缓缓打开了。顿时，班上还打算看热闹的同学们都愣住了。
　　从门后出现的是一名美少女。在如此炎热的天气下，少女却整整齐齐的穿着冬季制服的西装外套，脚下还穿着黑色丝袜。就好像绝对领域一样，让班上的男生不由的想要拜倒在她的石榴裙下。
　　黑色的长发绑成了两个长长的辫子舒展在xiong前，额头前边留着长长的刘海。这是刘海的长度有点不一样。垂下来的刘海遮住了她的左眼，剩下的右眼则是呈现着魅力的酒红色。搭配她那宛如艺术般精致的莲蓉，少女一出场就成功的吸引了所有人的注意力。
　　咕噜！每个人吞咽口水的声音被东条希整齐的听到了。就连女生都一样，这样已经能够证明来人的漂亮。
　　“好了，那么请你先自我介绍一下吧。”冈峰珠惠对时崎狂三说道。           “我知道了。”对冈峰珠惠点了点头，时崎狂三拿起粉笔在黑板上写下了自己的名字后，优雅转身对所有人露出了微笑。
　　“我的名字叫做时期三人。”环视了众人一眼后，时崎狂三一嘹亮的声音再次说道。“我可是一名精灵哦。”
　　听见时崎狂三的话，学生一片哗然。五河士道、夜刀神十香还有鸢一折纸表现出与众不同的反应。鸢一折纸看着讲台上大家闺秀的时崎狂三眉头紧皱，她来学校的目的到底是什么？是为了五河士道吗？想到这里，鸢一折纸看向五河士道的目光充满敌意。
　　“那、那个，哈啊啊～还真是非常有个性的自我介绍啊。”听着时崎狂三十分独特的自我介绍，冈峰珠惠露出僵硬的笑容。或许是为了阻止班上僵硬的气氛。于是‘啪’的一声，冈峰珠惠拍了一下手示意介绍结束。
　　“那么现在时崎同学，请你选择一个空位坐下来吧。”
　　“不用麻烦了，因为在一开始我就有想坐的地方了。”说完时崎狂三笑眯眯的看着教师角落看着她的四糸乃，自己来这里的主要目的可是为了见到这个孩子呢。前段时期自己身上突然出现的反应，时期狂人认为应该和四糸乃有关。
　　“狂、狂三姐。为、为什么你会来这里？”看着已经躲不过去的四糸乃，轻声的问道。难道时崎狂三还像原著那样想得到五河士道身上能够封印精灵的那种能力吗？为什么？明明想要时间的话和自己说就可以了，自己可以给她时间的。
　　本来在上次解救本条二亚之后四糸乃以为时崎狂三会经常来家里做客，可是等了好久都没有见过时崎狂三来自己家里。四糸乃迪对时崎狂三没有来家里很失落，要知道她专门在家里准备了时崎狂三的房间，现在那个房间还在家里放着。
　　如果四糸奈知道四糸乃现在的想法肯定会反驳她，孩子你实在是太单纯了。什么叫时崎狂三没有来过家里，要知道时崎狂三隔三差五都会来到家里。而且还经常光顾你的衣柜。至于为什么经常光顾你衣柜的原因它就不说了，好孩子不要问这么多！一边去！
　　“当然是为了来见一见我可爱的妹妹啊。这位同学，你能不能把位置让我给，我想坐在我可爱的妹妹附近可以吗？”虽然四糸乃旁边的几个位置都被东条希她们给占了，不过她还是来到附近的一个男同学旁边一脸微笑的问道。
　　被问话的男生听到时崎狂三的话后，感觉变得很恍惚。点了点头，马上收拾自己的东西走到一个没有人坐的空位上坐下来。
　　“以后请多多指教了，南同学。”时崎狂三坐在位置上后转过身笑脸盈盈的看着南琴梨说道。
　　“当然，也请你多多指教才行呢。”
　　而坐在位置上的五河士道看到这一幕，仔细的想了一下后。看着讲台上的冈峰珠惠并没有注意自己这边后拿出自己的手机向五河琴里发了一条短信。出现没有见过的精灵好好向她报告，这是之前五河琴里对她说的话，不想自己妹妹生气的五河士道乖乖执行了自己妹妹的命令。
　　‘这次你来学校有什么事情吗？狂三。不会是想要五河士道身上的力量吧？’这是坐在后面的东条希的声音在时崎狂三脑中传来，她现在已经把其他几人的精神链接在一起，这样上课说话就不会被别人发现了。
　　‘五河同学啊～如果是以前的话，这种事情真的很诱惑吧。’之前‘幻影’来找过她，和她说过五河士道身上特殊能力的事情。如果是以前的话，时崎狂三是不会放过这种诱惑的。
　　‘不过现在的我不需要了，毕竟本条二亚告诉我就算我找到起始精灵也没用了。我现在的目的是回到回到更久远的过去抹杀令始源精灵出现的三人。不过这个目的说不定也是可以改变的，毕竟我现在有个可爱的妹妹不是吗？’感受着期内那股莫名出现的力量给自己源源不断的补充着时间之力，‘我可是有很多问题想问一下四糸乃才行。’
　　‘想问我问题？是因为狂三姐身上的契约吗？’这样的话就能说明时崎狂三跑到这里的理由了，不过真的这么简单吗？


162：作死的五河士道
　　上学的时间很快就过去了，到了中午午休的时间。因为时崎狂三也转学过来的原因，一直以来聚在一起吃饭的人数就从四人变成了五人。因为担心她们聊天的会涉及到什么内容，毕竟班上还有身为AST社成员的鸢一折纸还有半个拉塔托斯克（Ratatoskr）成员的五河士道。
　　因此在她们拼好桌子后，四糸乃布置了一个隐忍耳目的魔法阵。这样在别人看来她们只不过在聊很普通的事情，而且这个魔法阵常人也看不出来，这样就能够安心下来。
　　“又见面了呢，狂三姐。上次分开之后就一直在等你来家里做客，可是一直都没有等到你。如果不是二亚姐说你没事我还以为你被DEM社的人抓走了呢。”四糸乃有点抱怨的看着时崎狂三，明明一直就期待她来家里。上次在就玩本条二亚的最后时崎狂三离开的时候，因为知道时崎狂三的爱好，四糸乃穿着一身猫咪睡衣来到时崎狂三面前。
　　当时时崎狂三本来已经要走了，可是看到穿着一身黑色猫咪睡衣的四糸乃出现的时候就愣住了。尤其是四糸乃把手伸到头的两侧做成爪的样子，萌哒哒的喵了一下后。看到恶意卖萌的四糸乃，时崎狂三当即就使用灵力在一瞬间内来到四糸乃身前抱在怀里不停的蹭着，身边还不断冒着粉红色的爱心。时崎狂三是真的被四糸乃给萌到了。
　　也就是当时时崎狂三答应四糸乃一定有时间就会到四糸乃家里做客，可都已经经历了诱宵美九还有七罪事件都没有见到时崎狂三的身影。让四糸乃是又生气又担心。生气是因为时崎狂三的食言，担心是害怕时崎狂三被DEM社的人抓走。
　　“啊啦，还真是抱歉了，四糸乃。这段时间有点太忙了，所有没有去看你，真的很抱歉啊。”看着四糸乃抱怨的样子，时崎狂三有些心虚的道歉道。其实自己经常光顾四糸乃家，虽然每次都是在她睡着的时候出现，不过自己确实有来不是吗？这不算食言吧？
　　“这些先不说了，狂三。突然转学过来的原因是什么？”东条希问道，早上她就很好奇了。时崎狂三已经说了她的目的不在五河士道身上的话，那她转学过来有什么目的吗？
　　“这个啊，也说得上是有想法就是了。毕竟这件事情多少和士道先生有关。”转过身看着被夜刀神十香还有鸢一折纸包围的五河士道，时崎狂三说道：“上次在把本条二亚救出来之后，我就请求她告诉我有关始源精灵的事情。毕竟这也是我一直以来的目的，毕竟本条二亚是唯一知晓始源精灵的存在。”
　　“只是当时本条二亚告诉我，就算我即使使用“十二之弹”回到过去，也无法将始源精灵击败。一开始我不相信她的说法，可是这些都是她用嗫告篇帙（Ratziel）看出来的。所以我打消了这个念头。”说到这里，时崎狂三酒红色的瞳孔变得有些暗淡。一直以来的目标无法达成，就算是时崎狂三也感觉很难受。
　　“狂三姐。”四糸乃看到时崎狂三脸色暗淡的样子，来到她身边握着她的手想安慰她。可对于时崎狂三的做法自己是在是想不到要怎么说话。只能试着通过眼神来传递自己的担忧。
　　“没关系的，四糸乃。在知道不能击败始源精灵之后，我就把目标转向当初让始源精灵出现的三个人身上。他们分别是艾扎克·维斯考特、艾伦·马瑟斯、艾略特·鲍德温·伍德曼。这要让这三个罪人消失，那精灵就不会出现。”三十年前那场让一亿五千万人死亡的巨大空间震也不会发生了。时崎狂三在心里暗暗的补了一句，这是她最大的目的，也是一直以来支持她的最大动力。
　　“嗯～前两个我都听过，分别是DEM社的人还有那个最强的魔术师。可是最后那个人是谁？听都没有听过啊。”东条希一脸疑惑的看着时崎狂三，这个人就连当初阿赖耶给自己的记忆中也没有出现过。真的有这号人吗？
　　“这就是我要接近士道先生的原因了。因为这个人就是她妹妹五河琴里所在的拉塔托斯克（Ratatoskr）的创始人，我需要好好了解一下这个组织才行。”这就是她来到学校最重要的目的，能通过五河士道这条路了解他的情况就是她的目的。
　　“这样啊，可你为什么那么想要杀死始源精灵呢？要知道如果你杀死了始源精灵，那么这个行为就会产生一系列的问题。而且因为历史的还原性，就算你将当初让始源精灵出现的那三个人去除，说不定也只是让始源精灵出现的时间晚一点，或者由另外的人来唤醒始源精灵。这样做的结果说不定会让事情变得更糟。”
　　看不惯时崎狂三单纯的想法，四糸奈开口说道。经常和阿赖耶还有盖亚沟通的它可以表示没有人比它更懂世界。所以对于时崎狂三的愿望在它看来只是一场空话而已。
　　“....可是就算这样我还是想要试一下。”握紧拳头，时崎狂三语气坚定的说道。这是她一直以来的目标，也是她生活的动力。如果没有这个，她不知道她以后要怎么生活下去。说不定会变成行尸走肉然后被DEM社的人捉到带回去研究。
　　“那你阻止了始源精灵的诞生，那你时崎狂三又会怎么样？要知道你们都是因为始源精灵而诞生的精灵，如果始源精灵消失了。那么身为精灵的你们也会消失。四糸乃和时崎狂三将不再认识，要知道所有精灵的本身可都是人类。只不过在变成精灵之后封印了身为人类的记忆而已。这些都是本条二亚使用嗫告篇帙（Ratziel）告诉我的。”
　　虽然情报还不完整，不能百分之百的确认始源精灵的身份。但四糸奈已经能八九不离十的想到对方的身份是什么了。
　　“现在你告诉我，你真的能够放弃四糸乃这个羁绊吗？时崎狂三。就算没有所谓的历史修复性，你真的原因和四糸乃成为路人，没有任何相见的可能吗？”四糸奈问道，它感受到时崎狂三内心的挣扎。看来她还没有放弃自己的想法。
　　“...给我一段时间好好想想吧。”时崎狂三苦笑的摇了摇头。说实话她是真的舍不得四糸乃，但又不想放弃自己的目的。进退两难的她想好好想想自己的问题。
　　“反正这也不是一天两天就能改正过来的，给她时间好好考虑吧。”想一下子改变她的想法看来是不可能的事情，还是等等吧，时间会解决一切问题的。
　　“好了，现在这个问题解决了。那么还有一个问题就是有关四糸乃的了。”想要转移话题的时崎狂三转身看着自己身边的四糸乃。
　　“我？”四糸乃一脸疑惑的指着自己，和自己有什么关系嘛？
　　“嗯，这件事情是有关几天的....”
　　“等等，狂三。现在五河士道过来了。”东条希打断了时崎狂三的话，示意了一下正在向走来的五河士道。四糸乃也看到五河士道正往这里下，所以悄悄的把魔法阵撤出，几人恢复原来享受便当的场面。
　　好不容易摆脱了夜刀神十香还有鸢一折纸的五河士道来到班上的‘禁区’，倒不如说这个禁区只不过是他一个人设置的而已。之前三衣组合就警告过他不能接近这个区域，不然就让他好看！可是现在，明明知道自己不能进来，五河士道也闯了进来。
　　看着眼前身上带着不同特色的几名美少女，五河士道感觉压力很大。除了四糸乃让他觉得安全之外，其他女生都不是什么好惹的货色。刚刚东条希就拿着刀想让自己上天，如果可以自己也不想接近这里啊！！
　　“那个，你好啊。时崎同学，我叫五河士道。”挠了挠头，不知道怎么说的五河士道先做了自我介绍。只是他的声音把班上同学的目光全部吸引了过来，眼神是那么的刺痛。以至于五河士道产生了逃跑的冲动。只是这是自己妹妹的命令，自己不得不完成啊！
　　“啊啦，五河同学。现在是午休时间，你不去解决午餐问题，来到我们这里做什么呢？”东条希一脸微笑的问道。现在五河士道如果来这里就会在放学的时候被疯狂追杀，这让她有点好奇。到底是什么事情让五河士道在知道自己下场的情况下来到这里。
　　“实在抱歉打扰你们用餐了，东条同学。我来只是想问一下时崎同学，你刚来学校，对学校一定很不了解吧？要不要我带你参观一下来禅高中呢？”五河士道一脸微笑的邀请到。
　　听到五河士道的话，东条希几人睁大眼睛，一脸惊讶的看着他。
　　‘这家伙，是在作死吗？’东条希想到，还真是勇者啊。


163：崇宫真那登场
　　学校上学的时间很快就过去了，这次四糸乃几人的回家队伍中多了时崎狂三的存在。她们正在谈论有关早上发生的事情，至于五河士道到哪里去了？那家伙因为FFF团的原因，被拉塔托斯克（Ratatoskr）接走了。不然五河琴里最后见到的只会是烧成灰的哥哥了。
　　“完全没有想到五河士道居然会那么大胆邀请狂三呢，有点意外啊。明明已经知道自己这么做会有什么下场，还那么努力来作死。感觉心里有点佩服他了呢。”想到今天五河士道的表情，南琴梨有些感慨的说到。明明知道自己已经被班上的同学警戒不能接近转学生，居然还作死的邀请时崎狂三去参观学校。
　　“不过这样也很有趣啊，要知道士道先生今天的反应很有趣哦。一边给我介绍学校的同时还捂着自己的耳朵，破绽实在是太多了。真不知道他是怎么攻略夜刀神同学的，今天放学离开的时候还邀请我去约会。”似乎想到什么有趣的事情，时崎狂三捂嘴轻笑道。举止优雅的就好像大小姐一般，只不过她的话让人有点无语。
　　“见面的时间还没到一天就发出约会邀请，这是打算做什么？就算galgame里面主人公也要好好发展关系才能和女主角约会吧？五河士道玩的不会是假游戏吧？”galgame这种东西，东条希也有所设计。毕竟家里有个宅女本条二亚，有时候会听到她谈论这个的话题。只是这样真的好吗？虽然知道拉塔托斯克（Ratatoskr）的成员很不靠谱，可能够同意他们意见的五河琴里问题一样很大。
　　“估计五河琴里也很喜欢看着自己哥哥倒霉的样子喵！虽然最喜欢自己亲爱的欧尼酱，可是有着傲娇属性的她不会让五河士道知道自己的心意。就好像真姬酱一样喵。”想到‘缪斯’里西木野真姬口不对心的可爱模样让在场的人发出愉快的笑声。
　　“现在能够跟我说一下有关我最近发生的事情吗？我感觉我和四糸乃之间的联系加强了，现在不用食时之城来补充时间也能感觉到自己现在的时间增加逐渐增加。虽然速度缓慢，但这样我也不用经常去狩猎了呢。”不过看到让自己不爽或者虐待动物的人，时崎狂三也不建议优雅的送他们下地狱。
　　“这样啊，那是因为你和四糸乃契约的关系。在你和四糸乃签订契约之后，你们之间就会出现一股链接。这个链接是相对的，你可以得到四糸乃的力量补给的同时，你身上的力量也在四糸乃体内形成。这样四糸乃就能使用你的天使，虽然是弱化版本的。”闻言，四糸奈向她解释道。
　　“我的天使？难道说？”时崎狂三闻言一愣，转过身去看四糸乃。
　　而注意到时崎狂三目光的四糸乃，微微调动体内的灵力转移到自己的右眼。渐渐四糸乃蓝宝石般的样子开始发生变化，慢慢变成金色的时钟。时崎狂三看到四糸乃眼睛的变化，顿时长大眼睛。接着身体开始颤抖，让东条希等人有些疑惑。
　　“还真是一模一样的眼睛啊，果然你是我的妹妹呢。虽然这不是一开始就有的能力，不过这样就可以了。这样就可以了，四糸乃。”时崎狂三撩起挡住自己左眼的长刘海，和四糸乃一模一样的眼睛出现在眼前。
　　两个相同的眼睛注视在一起，本来只是缓慢走动的指针突然收到了不明的影响，两人的眼睛都开始加速的转动起来。同时时崎狂三和四糸乃开始不受控制，身上的校服变成自己的灵装。两人身上的灵力开始增加，见识不妙的东条希和南琴梨使用能力在她们周围使用魔法让她们的能力不外露，这样就能防止被DEM社这些组织侦查到。
　　“嗯？这个反应好像是Nightmare（梦魇）。也就是说现在她在这附近吗？要快点赶过去才行呢，不知道她是不是又在捕食了。”离这里不远处的一名少女感应到这里的情况后，快步向这里跑来。
　　四糸乃这里的情况在灵力增加到一定程度后就恢复正常，四糸乃和时崎狂三都恢复原本的校服。感受着体内变得更加稳定的链接，时崎狂三一把抱住四糸乃。这突然的袭击让四糸乃一下反应不过来，小脸一下就红了起来。
　　“现在姐姐的时间和四糸乃的时间链接在一起来，现在姐姐我不用担心时间的问题了。你这孩子果然是上天赐予我的天使呢。”这样自己就不用担心时间的问题了，像以前那样为体内的时间发愁。但也不能太过似乎忌惮，毕竟时间的力量很可怕。使用太多这样会害了四糸乃。
　　“那个，虽然不想打扰你们，不过刚刚你们的动静有点大。有可能会被AST那边注意到，所以我们现在还是快点离开比较好。”南琴梨突然说道，眼前这幅姐妹情深的样子让她看着有点刺眼。她可不能让时崎狂三在四糸乃心里刷太多的好感度呢。
　　“嘛～虽然小琴你说的没错，不过现在看来还是晚了一步呢。”看着挡在眼前的人，东条希轻声道：“现在人家已经过来了呢。”
　　“现在你的目标是现在这群人吗？Nightmare（梦魇）。我可不会让你随便伤害无辜人员的。”挡住自己去路的少女将头发绑成一束马尾，身上穿着浅色调的连帽外套还有裤裙的便服。虽然看上去好像国中生的女孩，不但她身上散发出来的其实告诉别人她可不是一个普通的女孩子。
　　“啊啦啊啦，我记得你是....嗯～崇宫真那对吧？”时崎狂三歪着脑袋，看着她说到。只不过崇宫真那不悦的哼了一声。
　　“能记住我的名字虽然值得夸奖，不过随随便便就称呼我的名字只会让我感到反胃而已！Nightmare（梦魇）！”
　　“哎呀～那还真是抱歉呢。”闻言时崎狂三低头向她鞠躬，十分干脆的向崇宫真那道歉。
　　“不过，名字确实很重要呢。这样称呼我为Nightmare（梦魇）让人家很伤心呢。可以请你称呼我为时崎狂三吗？”时崎狂三双手合在一起，有些期待的对她说到。只是听到她的话，崇宫真那感觉更加不悦的皱起了眉头。
　　“因为很重要，所以我不希望你叫我的名字！因为很重要，所以我才不想把你的名字说出口！”崇宫真那的话很明显的表示出对时崎狂三的厌恶，让后面看戏的东条希等人无奈的对视了一眼。
　　“还真是复杂啊。”
　　“闭嘴！精灵！”崇宫真那毫无犹豫的呵斥道，眼神变得更加锐利起来。同时崇宫真那的身体散发出淡淡的光辉，接着全身上下被白色的机械铠甲包裹起来。虽然形状和AST的稍有不同，不过确实是接线套装。
　　接着崇宫真那向时崎狂三发出一道激光，直直的对着她的腹部射了过去。她想趁时崎狂三还没有召唤出灵装的时候把她拿下。
　　但这道致命的攻击被几张塔罗牌轻易的挡了下来，让崇宫真那皱着眉头看着从刚刚开始就被她当成普通人的东条希。能够轻易的挡下自己的攻击，绝对不会是普通人。本来以为只是被盯上的无辜人员，现在看来完全不是这么一回事呢。
　　“能不能先放过她，由我们为她做担保。在我们看到的地方会让她不会杀害人类的。”看着一脸警惕的崇宫真那，东条希说到。现在可不是树敌的时候，崇宫真那在使用显现装置的技巧能在世界前五。虽然无所谓，不过东条希并不想树敌。
　　“不行！Nightmare（梦魇）是已经杀害过一万以上的人类的‘最恶的精灵’。你们只是被她迷惑住了，如果不在这里把她拿下那会有更多人伤亡。”直接拔出自己的武器对准时崎狂三，她可不相信时崎狂三是善良的。
　　“说的好像随时都能把我拿下一样，之前只是不想和你进行作战而已。你真的以为我打不过你吗？”眯着眼看着崇宫真那，狂三张开双手，脚下的影子迅速坝上狂三的身体。在她身上构建出一天洋装。
　　“还真是自信的发言呢，Nightmare（梦魇）！”崇宫真那开始慢慢击中力量，看着时崎狂三淡淡的说到。
　　“谁胜谁负很快就会知晓了，稍后你就会明白，我刚才那番话是不是自信过度了。”崇宫真那讽刺满满的话并没有引起时崎狂三的不快。她的脸上依然还是那副优雅的笑容。
　　就在场面快要失控的时候，崇宫真那和时崎狂三的双腿瞬间被冰冻住，同时她们身上的力量被封锁住，让她们不能挣脱脚上的枷锁。
　　“这件事情，就到此为止吧。崇宫真那。狂三姐我会好好看好她的，能不能请你给我一个面子？这件事情就这么过去了？”右眼冒着蓝光的四糸乃看着崇宫真那淡淡的说到，但崇宫真那却能从她身上感受到巨大的危机感。
　　“Hermit（隐居者）...”咬牙看着眼前的四糸乃，崇宫真那最近有收到关于她的最新报道。虽然知道她的情报发生变化，不过她的实力为什么会提高这么多？
　　心里衡量了一下后，崇宫真那解除了身上的装置，重新变成刚刚的便服以此来表示自己的妥协。而屈服于妹妹yin威下的时崎狂三很老实的解除了身上的灵装，她可不敢不停话。
　　“...希望你们说话算话吧。”崇宫真那看着四糸乃几秒钟后，无奈的叹了口气。实力不敌她们，自己不得不低头。
　　随即想要转身离开，自己现在的实力还不够，要好好提升自己的实力才行。只是四糸乃拦在她面前，让她请下了脚步皱着眉头看着四糸乃。自己都已经放弃攻击时崎狂三了，这个小萝莉还想怎么样？（你不也是小萝莉吗？）
　　“要不要带你去见一下你的哥哥？我想你已经很想见到她不是吗？”无视崇宫真那敌视的眼神，四糸乃微笑的说到。
　　“诶？”


164：实妹和义妹的战斗
　　“唔..这里就是哥哥现在住的地方吗？”崇宫真那来到五河士道住的地方后有些天真的问道。同时心里还有股期待感，虽然不知道为什么自己会相信眼前这个精灵，可崇宫真那觉得她不会骗自己。而且自己能够感觉到，哥哥的气息就在这里！这是作为妹妹对哥哥的感应！绝对不会有错的！
　　“嗯，这里就是五河同学住的地方。现在我就先按门铃了。”看着一脸期待的崇宫真那，四糸乃踮起脚按了按旁边的门铃。接着过了几秒，以外面每个人过人的听力就能听到里面传来的脚步声。看来应该有人过来开门了。
　　“来了，请问是哪位啊？诶？四糸乃你们啊，怎么突然来我们家做客了？”来开门的人是五河琴里，现在她的头上的绑着白色的绑带。也就是说现在的五河琴里是软萌的‘妹妹模式’。现在的五河琴里一脸清纯可爱的看着四糸乃她们，脸上写满好奇。
　　“你就是哥哥的家人了吗？承蒙你如果照顾我的哥哥这么长的时间了。”在四糸乃回答之前，后面的崇宫真那上前满脸微笑的说出了这句话，接着白强迫性的用力拉起五河琴里的手和自己握手。
　　“哥哥？你是说欧尼酱吗？”被握着手的五河琴里一脸惊讶，似乎完全无法接受对方的言论。怎么回事？为什么突然冒出一个妹妹？这也不奇怪，在家里好好的突然遇到一个自称是自己哥哥妹妹的家伙，作为妹妹的五河琴里有这种反应也是很正常的。
　　“是的！我的名字叫做崇宫真那！是哥哥的妹妹！”说到这里崇宫真那一脸骄傲，似乎在以这件事为荣一样。
　　“什么？不会吧！不应该啊，为什么会变成这样？不行！我要好好当面问一下才行！”在嘴里囔囔着什么的五河琴里一把甩掉崇宫真那然后往里面跑去，一边还把头上的白色绑带换成黑色的绑带。
　　“她走掉了，那我们现在要怎么办？”还站在玄关口的四糸乃向东条希问道，自己现在在没有得到对方同意的情况下可以进去吗？
　　“进去吧。咱们又不是小偷什么的，要知道咱们可是把五河同学的亲妹妹找回来了。就这点他就要好好的招待我们呢。”东条希一脸微笑的说道，刚刚她在看到五河琴里的脸色就知道等一下就对会有好玩的事情会发生。等一下肯定是实妹还有义妹之间的战争呢。
　　“如果士道同学真的是崇宫真那的哥哥，这里也是崇宫真那的家不是吗？只要妹妹能够答应我们进去不就好了吗？”时崎狂三捂嘴轻笑道，虽然她只是过来凑热闹而已。不过身为所有精灵中智慧最高的时崎狂三，在她看到崇宫真那和五河琴里的见面就知道会有有趣的事情发生了。
　　“唔！虽然有点不爽。不过今天是见到哥哥大人的日子，我就不和你吵了。”崇宫真那有点不快的看着时崎狂三，对于她叫自己的名字非常不悦。可是想到自己能够马上见到自己的哥哥，心里那股不悦有马上消失不见了。直接无视掉其他人率先一步脱了鞋子发出欢快的步伐走进屋内。
　　“跟刚才完全不一样呢，现在的真那单纯的好像一名国中生啊。”看着和小孩子一样蹦蹦跳跳的崇宫真那，四糸乃有些感慨的说道。明明刚刚身上还有那么强烈的气势还有那冷漠的态度，现在好像完完全全变了一个人一样。
　　“那是因为五河士道对她来说是一个重要的存在，因为她心里有她这个重要的人，所以她才会改变。”东条希一脸温柔的看着四糸乃，伸手在四糸乃的脸上温柔的抚摸着。手上的动作非常的温柔，就好像在抚摸易碎品一样。
　　“对于咱还说，四糸乃就是最重要的存在哦。比生命还要重要的存在。”看着四糸乃的东条希脸上的温柔都快化为水一样溢出来，充满真挚的话让四糸乃完全的感受到东条希的心意。感动的抱住东条希的腰部，将自己的脸完完全全埋进她的怀里。呼吸着东条希身上的香味让自己冷静下来。
　　“现在不是让你们在这里培养感情的时候，要知道这里是别人的家里。做这种事等到回家的时候再做吧。要知道现在我们还有事情要做不是吗？”在南琴梨和星空凛感觉很不舒服的时候，时崎狂三一脸微笑的说道。她知道自己的后面才来的人，虽然和四糸乃签订了契约，不过现在在四糸乃心里没有太重要的地位。所以还是等到能够培养好感的机会在出动吧。
　　就在她们来到客厅的时候，看到五河琴里还有崇宫真那想对坐着。她们的前面各有一个倒好的红茶。旁边是低着脑袋的不说话的五河士道还有一脸好奇的看着她们的夜刀神十香。她们可以看到她们身上散发出来的气势在后面形成赤红色的火焰还有湛蓝色的火焰。唯一的区别在于，五河琴里是严肃的表情，而崇宫真那一脸微笑。
　　“你叫做，崇宫真那事吧？你刚刚说，你是士道的妹妹？”看着坐在对面的崇宫真那，五河琴里一脸严肃的问道。
　　“没错哦。”崇宫真那用力的点了点头。五河琴里竖起原本含在嘴里的珍宝珠，同时观察着崇宫真那的放映。
　　“那还真是奇怪了。我叫做五河琴里，我也是士道的妹妹。”五河琴里不甘示弱的说道。
　　“所以说你是姐姐吗？”崇宫真那诧异的看着五河琴里。自己什么时候多了一个姐姐出来？
　　“才不是呢。只是因为士道被我们五河家领养，已经做了我十年的哥哥，所以现在也是我的哥哥才对。”五河琴里理所当然的说道。
　　“原来是这样啊。”崇宫真那了然的点了点头，确实是这个发展。
　　“那你现在能够说一下以前的事情吗？要知道士道可没有任何有关妹妹的记忆呢。”五河琴里对崇宫真那说道。而此时五河士道也抬头看着崇宫真那，自己真的没有任何妹妹的记忆。只是眼前这个孩子跟自己有八成以上的相似度，而且从刚刚见到她的第一眼心里就有股情切感。所以他能够肯定，眼前的这个女孩一定是自己的妹妹。
　　“那个啊，没有关系哦。其实我也没有任何以前的记忆呢。”本来以为会很失落的崇宫真那眯着眼睛，十分可爱的说道。
　　“什么？你说的以前是多久以前？”五河琴里诧异的看着崇宫真那，怎么会没有任何的记忆呢？
　　“嗯～ 大概就是这两三年的事情我还记得。其他的就有点不好意思了。”说到这里，崇宫真那有点不好意思的挠了挠头。
　　“那你是怎么知道士道就是你的哥哥呢》”五河琴里不解的看着崇宫真那，明明已经没有以前的记忆为什么还能那么肯定自己的哥哥就是五河士道呢？
　　听到这里的崇宫真那从自己的胸口去除一个银色的坠子，然后将放置在里面，有点退社的照片展示出来。上面的两人正式年幼的五河士道还有崇宫真那。两人关系亲密的搂在一起，露出灿烂的笑容。
　　“这是..我吗？”五河士道看着照片中的自己，可以肯定的是里面就是他小时候的样子。这样就能够确定崇宫真那是自己的妹妹了。这样想着的五河士道露出温柔的目光看着崇宫真那。
　　“等一下！照片里的士道大约十岁左右的样子吧？那个时候他应该已经来我们家了才对。”五河琴里有些诧异的看着照片，同时还是对此表示疑惑。照片不能说明什么！
　　“不会！绝对不会有错的！士道就是我的哥哥大人！”听到五河琴里的问题，崇宫真那信心满满的摆了摆自己贫乏的欧派说道。“那是因为我们之间有着兄妹的羁绊！”
　　‘兄妹的羁绊？真的有这种东西吗？’四糸乃几人好奇的看着彼此，都能从对方的眼睛里看着疑惑。而五河琴里却松了一口气。不知道为什么，表情看起来安心了不少。
　　“不过，连我自己都感到吃惊呢。要知道我刚刚是真的吓了一跳呢。当我看到哥哥大人的时候，就好像感觉到一股电流通过全身的感觉。”崇宫真那有着感慨的垂着眼睛说道。
　　“切！你这是什么意思？这又不是什么老掉牙的一见动情！”
　　“啊！这就是所谓的一见钟情吗？琴里！请将哥哥大人！交给我吧！我会好好照顾哥哥大人的！”崇宫真那十分严肃的对五河琴里说道，就好像在女方家属面前请求把女方托付给她照顾一样。
　　“谁要给你呀！！？”就好像炸毛的小猫一样，五河琴里的双马尾都翘了起来！能够感觉到她现在的心情是有多么的激动。
　　‘事情变得越来越有趣了，不是吗？各位。’东条希等人坐在一旁的沙发上，喝着茶水就好像看电影一样，看着实妹还有义妹之间的争吵。果然看别人撕逼是最有趣的事情呢。
　　在所有人都没有注意的情况下，东条希的手机摄像头对准这一切。把这难得的场面好好的记录下来。


165：义妹是可以和哥哥结婚的
　　在五河琴里反射性的大叫出来后，突然意识到家里还有其他人在。转过头看到坐在沙发上东条希带着笑意的眼神还有四糸乃好奇的目光后立刻回过神来假咳了一下缓解自己心中的尴尬。
　　“虽然记忆模糊，不过我确实记得哥哥去了某个特殊的地方，虽然很寂寞。但是我更担心哥哥的安全。”崇宫真那看着坐在一旁的五河士道轻声说道，眼睛中充满的泪光，虽然她已经变得坚强但见到自己许久未见的哥哥后，心中的感情怎么都压抑不住。
　　“所以能够像这样见到这么有精神的哥哥，我...我就...哥哥大人！”崇宫真那说着，看着五河士道有点控制不住自己的眼泪，朝五河士道抱了过去。依偎在他的怀里，崇宫真那轻轻的抽泣着。
　　坐在位置上的五河士道被崇宫真那突然一抱有点愣神，看着崇宫真那在自己怀里哭泣的样子。放在空中的手能不住抱着崇宫真那的细腰，另一只手在崇宫真那的头上温柔的抚摸着。这种感觉自从五河琴里变成‘司令官’模式后就很少体验过了，现在还真是怀念呢。
　　在五河士道怀里的崇宫真那感受到他对自己的疼爱，哭得更加厉害了。不过这是喜悦的泪水，毕竟自己感受到了自己哥哥对自己的喜爱。让崇宫真那感觉自己今天遇到时崎狂三也不是什么不好的事情。
　　‘看来五河同学还真是一个完完全全的妹控啊。不过有这么可爱的妹妹粘着他，会变成妹控也说得过去。’看着两人兄妹情深的样子，南琴梨说到。虽然自己没有姐姐或者妹妹，但自己在四糸乃身上体验的当姐姐的感觉。虽然自己和这个妹妹有点太‘亲近’了点。
　　‘是啊，不过五河士道似乎忘记自己还有一个义妹在旁边了呢。’看着旁边的五河琴里身上已经出现黑化的气息，现在她的怒气指数一定已经到顶了才对呢。
　　虽然平时五河琴里对五河士道一直是一副恶言相向的样子，可是在心里她是非常在意五河士道的。要知道她对五河士道的好感度一直处于满值的状态，现在居然在和自己之外的妹妹仔自己眼前这么亲密！一时间五河琴里感觉气爆了！就好像自己去买珍宝珠的时候老板告诉自己卖完了！想要报复社会的心情一样。
　　“给我离士道远一点！？”心里非常不舒服的五河琴里突然暴起，一脚朝五河士道做的凳子踹了过去。让完全没有一点防备的五河士道倒在地上，而崇宫真那接着她惊人的反应力在他摔倒之前松开了，所以才没有倒在五河士道的身上。
　　“你在做什么？”崇宫真那看着气呼呼的五河琴里，秀眉微皱的看着她。这家伙在自己和哥哥大人温存的时候在干什么？明明是感人的兄妹重逢的场景，居然被这家伙给破坏了！一时间崇宫真那看着五河琴里的眼神中带着些许的敌意。
　　“为什么踢我的凳子？”五河士道摸着自己微微发疼的屁股有点委屈的说到。
　　“闭嘴！你这个臭虫！三足虫！草履虫！”狠狠的瞪了一眼倒在地上的五河士道，让五河士道把自己想说的话全咽了下去。
　　看着老实下来的五河士道，五河琴里转身看着崇宫真那的眼神带着满满的敌视。
　　“总而言之！给我离士道远一点！只因为这种薄弱的理由就说自己是士道的妹妹，这样会造成我们的困扰！而且士道已经是我们的家人了。事到如今，我是不会让你带走他的！”五河琴里十分霸道的说到，不过这也是演示自己不舍的一种方法。
　　“我没有这个打算哦。”只不过崇宫真那一脸微笑的说到，并没有因为她的话感觉到生气。
　　“啊？”五河琴里一脸诧异的看着崇宫真那，现在的剧情一般不都是妹妹发现许久未见的哥哥后想和自己的哥哥住在一起，和自己这个义妹吵起来的剧情吗？为什么这和想象中的不一样呢？
　　“这个价的人把哥哥大人当成自己的家里般看待，我已经觉得非常感谢了。如果哥哥大人能在这里过得幸福快乐，那真那我就感觉非常满足了。”崇宫真那脸颊上露出了可爱的小酒窝，笑的甜蜜又满足。
　　“而且哥哥大人现在有这么可爱的义妹呢。”崇宫真那越过桌子，再次握住了五河琴里的手。看着她毫无虚假的笑容让五河琴里感觉自己刚刚对她的态度都有些幼稚了。有些尴尬的抿着嘴巴。
　　‘真是一个好孩子啊（喵）。’*5在沙发上看着的几人感叹道，这么为哥哥着想的实在是太棒了。真不知道五河士道是修了几辈子的福气有这么可爱的妹妹呢。
　　“看来你还是很有先见之明的嘛。”不得不说崇宫真那这句话很好的讨好了现在傲娇模式的五河琴里，五河琴里扭过头，有些别扭的说到。“就算你这么说....”
　　“不过，当然还是比不上亲妹妹就是了！”趁五河琴里还没有说完话之前，崇宫真那抢先一步开口说到！一脸可爱的笑容没有任何的恶意。不过身为老司机的东条希知道，崇宫真那是故意在五河琴里放松警惕的时候说这句话的。
　　瞬间，在场的所有人似乎听见了空气中出现裂痕的声音。就连吃着黄豆面包的夜刀神十香都有点警惕的看着周围，她刚刚感觉到危险的气息。
　　‘啊～又开始了。’*5原来只是故意迷惑敌人吗？还真是可怕的孩子啊，崇宫真那。
　　“喂，那个，琴里你冷静一点啊。”满头冷汗的五河士道想出声阻止，不过被一脚踩在自己的腿上让他把自己想说的话咽了下去。
　　“哦....是这样吗？”五河琴里脸颊的肌肉不断收缩着，脸上露出一个相当僵硬的笑容。本来还对崇宫真那有着一点点的好感完全消失，满脸阴沉的看着崇宫真那，咬牙切齿的说到。
　　“那是当然的啊，毕竟血浓于水啊。”崇宫真那理所当然的说到。
　　“但是，也有人说养育之恩大于血缘之情不是嘛。”至始至终都带着笑脸的崇宫真那在听到五河琴里说完这句话后，太阳穴不禁chou动了一下，嘴角开始chou搐起来。
　　过了一会儿，崇宫真那放开五河琴里的手，双手撑在桌上给自己增加气势。
　　“不！不！不！义妹终究只是外人而已，在这点上亲妹妹可是有着血缘关系啊！理所当然！到了最后的最后，哥哥大人还是会回到亲生妹妹身边吧！你要知道有一句话是这样说的：三岁定终身啊！而且我们身上流着同样的血液，所以我们本身的没指数的妹指数就相差悬殊了！”崇宫真那特意强调这点，只是妹指数...没有听过这个词汇啊。
　　“那又怎么样？而且你为什么一直要强调这点！”五河琴里不满的看着崇宫真那，她才是五河士道现在的妹妹啊！
　　一旁的夜刀神十香则是一脸茫然的看着亲妹妹还有义妹之间的争吵，她来到平时关系最好的四糸乃身边好奇的问道：“四糸乃，义妹还有亲妹妹到底是什么东西啊？是吃的吗？”
　　看着夜刀神十香单纯的眼神，四糸乃不知道要怎么向她解释。所以求助的看着手里的四糸奈。
　　“是呀！是呀！如果做成盖饭的话就可以尝到禁忌的果实的味道把。”四糸奈十分兴奋的说到，它已经闻到了jian情的味道。
　　这两人之间的争吵实在是太精彩了！比看好莱坞大电影还要刺激呢。
　　“是吗！听上去好像很美味的样子。那我一定要尝尝看，士道，快做给我吃。”听到是好吃的，夜刀神十香立马兴奋的说到。十分期待的对五河士道说到，在她看来五河士道这么厉害，那一定会做这道料理才对。
　　“你想让我成为罪犯吗？”五河士道无奈的说到，自己可是无辜的啊。为什么火会烧到我的身上呢？而且为什么这种事情会联想到吃上面了？
　　“那又怎么样！要知道就算是义妹，长时间相处的感情反而会更加浓厚吧！而且我已经当了她的妹妹有十年以上的时间了！想了可以知道到底是谁身上的妹指数比较高吧！”虽然知道崇宫真那说得有理，不过五河琴里并不想认输！要知道现在可是妹妹的战争，自己可不想输给这个家伙！
　　“可笑！小时候被拆散的兄妹过了几年之后重新相会，你不觉得非常让人感动吗？真记得羁绊根本不受时间的局限。”崇宫真那捂嘴轻笑的看着五河琴里，现在她已经开始着急起来了。自己胜券再望了。
　　“啰嗦！血缘关系有什么了不起的！而且如果是亲妹妹的话，不就不可以结婚了吗！”看着崇宫真那的表情，一时间五河琴里怒上心头，想都不想把自己心中的想法说了出来。
　　在她看来这就是实妹还有义妹之间，义妹最大的优势！
　　最怕空气变得安静，本来还很热闹的客厅因为五河琴里的一句话安静了下来。就连一直优雅微笑的时崎狂三听到五河琴里的话也都可爱的张大了嘴巴，这种居然能说出口，真厉害啊。
　　只有东条希露出满意的微笑，自己把最重要的场面给记录下来了呢。


166：无奈
　　“好大胆。”虽然早就知道五河琴里会有这种想法，不过亲耳听到的威力实在是太大了。让四糸乃捂着自己的小嘴一脸吃惊的看着五河琴里。原来现在五河琴里已经考虑到以后结婚的事情了吗？没想到她居然有了这样的打算。
　　“真的很有意思呢。”*2东条希还有时崎狂三同时摸着自己的下巴感叹道，有这种想法居然还帮着自己的哥哥去攻略其他女生？真不知道她是怎么想的？难道就没有一点占有欲吗？看到五河士道跟其他女孩子亲近的时候就不会吃醋吗？
　　“咦....”崇宫真那闻言声音停顿了下来，用着奇怪的眼神看着五河琴里。
　　四糸奈等人则是饶有兴趣的看到这个可以和自己哥哥结婚的妹妹。确实，这是实妹和义妹之间最大的区别。不过能这么明目张胆的说出来，五河琴里你是第一个人。对于你这句话，我给你打82分，剩下的18分以666的形式发给你。
　　五河琴里这时也恢复了冷静，猛地睁大了眼睛，脸颊被染成了红通通的一片，接着表现出想要蒙混过去的态度敲打着桌子。
　　“总...总而言之！现在我才是他的妹妹！”五河琴里向崇宫真那宣布到，在这点上她是绝对不会让步的。
　　“什么啊！当然是亲妹妹比较厉害啦！”崇宫真那喝了一口饮料让自己冷静下来，一本正经的说到。
　　“那个...你们都冷静一点。”五河士道无奈的说到，他看到沙发上那些看戏的人。现在已经露出了兴奋的潮红，捂着自己的嘴巴肩膀一跳一跳的，可以看出来她们忍得很辛苦。
　　“士道，你认为呢？”只是五河士道的问话让五河琴里想到这个当事人，所以她直接向他问道。
　　“哥哥大人你是实妹派的还是义妹派的？”崇宫真那也跟着五河琴里问道。
　　只是五河士道知道，这个问题自己无论如何都不能回答。要不然自己绝对会得罪某个人。所以五河士道看着自己的两个妹妹，干脆的转移起了话题。“那个，真那。你现在住在什么地方？”
　　“诶？”崇宫真那一脸不解的看着五河士道。
　　“如果有负责照顾你的人，那我要好好当着人家的面向对方道谢。毕竟你是我的妹妹不是吗？”看着崇宫真那一脸疑惑的眼神，五河士道一脸微笑的摸着崇宫真那的脑袋。竟然已经能够肯定崇宫真那是自己的妹妹，那么五河士道就会担任起一个哥哥的责任。
　　“这、暂时有点解释不清楚呢。”崇宫真那有些犹豫的看着五河士道，她不知道自己到底要不要对自己的哥哥说出实情。
　　“难道说是不能对人说的地方吗？”五河琴里看着崇宫真那。这家伙，看来身上应该有着什么秘密才对呢。
　　“也不能这么说啦，应该算是有特殊住宿制的工作单位吧。”崇宫真那低着脑袋，默默的转着自己的大拇指。可以从崇宫真那的动作中看出她现在的紧张还有不安。
　　“工作单位？难道你现在就已经开始工作了吗？”五河士道有些担忧的看着崇宫真那，现在崇宫真那看起来只不过是国中生而已。在这么小的年龄，崇宫真那就开始工作了吗？
　　“也、也不能这么说啦。对！对了！我想起我现在还有急事！我就先离开了！我..我会再来拜访的！”有点不舍的看了一眼五河士道，崇宫真那慌张的往外走着，离开了五河家。让五河士道一脸疑惑，不知道为什么崇宫真那会变成这个样子。
　　“你们这些家伙，居然已经看完戏了。现在应该可以跟我们说你们的目的了吧？我可不相信你们这次来的目的只是为了带崇宫真那过来和我撕逼而已。”五河琴里一脸不爽的咬着嘴里的珍宝珠对四糸乃等人说到。刚刚太过集中了，没注意到这些看戏的家伙。而且想到是她们把崇宫真那带来的自然一阵不爽，所以没给她们好脸色看。
　　“嗯～来看你们撕逼只不过是其中一个目的而已，我们确实还有其他事情就是了。”轻点下巴，东条希说出让五河琴里头上冒出‘井’子的话。这家伙，居然把这种话直接就这样说出来。真让人想打她！可自己本来就打不过她们，现在她们那边还有被称为‘罪恶的精灵’的Nightmare（梦魇）。现在还是冷静下来听听她们想到说什么吧。
　　“知道吗？刚刚那个是在最近从DEM公司调派到天宫驻屯地的AST补充人员，这样说你明白吗？她是对付精灵那一边的成员，也就是你们的死对头知道吗？”转头看着一边低着头的五河士道，再看看还没有反应过来依旧在吃黄豆面包的夜刀神十香。
　　“作为拉塔托斯克（Ratatoskr）的司令，你应该知道DEM社是什么组织。也就是说，今天刚刚和自己亲妹妹见面的五河士道同学之间可是敌人哦。”就好像和你想和一个女生交往一样，在你感觉时机已经差不多和她告白的时候。对方告诉你，其实她是你妹妹一样。
　　“难怪她刚刚那副为难的样字，这确实不是能够让普通人知道的事情。不过这样确实有点为难啊，为什么就一定要是DEM社的成员呢。”五河琴里有些头疼的揉着自己的太阳穴，虽然自己不喜欢崇宫真那，不过他是自己哥哥的妹妹。让自己哥哥与妹妹为敌，五河士道绝对做不出这种事情。不过如果能利用五河士道这条路让她加入拉塔托斯克（Ratatoskr）的话。这样想的，五河琴里的眼睛渐渐的亮了起来。以刚刚崇宫真那对五河士道的迷恋，这个计划完全就是可行的。
　　“那个，琴里。你们刚刚说的DEM社到底指什么？”五河士道一脸疑惑的问道，他现在最多只听过拉塔托斯克（Ratatoskr）还有AST而已。DEM社什么的，完全没有听说过啊。
　　“DEM社是世界首屈一指的大型企业，也是除了拉塔托斯克以外唯一有能力制造显现装置的组织，包含AST在内的世界各国军警秘密装备的显现装置皆出於DEM公司之手。主张积极消灭精灵，是拉塔托斯克（Ratatoskr）的竞争对手。这样说你就懂了吧？你的妹妹可是在那里工作呢，为了不给你这个‘普通’人添麻烦，所以她没有告诉你事情的真相。”五河琴里淡淡的看了一眼五河士道说道，这家伙，有了新妹妹就忘了旧妹妹。要给他好看才行。
　　“而且事情没有那么简单，崇宫真那之所以为DEM社工作是因为他们曾经救了她的原因。可是她们救了崇宫真那是有目的的，要知道作为一名只有十四岁的女生，却有着那么强的实力，这点有很可疑不是吗？如果没有什么特别的手段，她是不会获得这种力量的。”东条希暗示着五河士道，自己说到这个份上了，他应该能够明白自己说的是什么意思吧。
　　“什...什么意思？”似乎想到了什么，可是善良的五河士道终究没有想到那方面的事情。
　　“唉～看来期待你能发现什么还真是不可能的事情啊。不过这也是咱的部队。咱不应该对你抱有期望才是呢。”东条希叹了口气，对五河士道的智商感到绝望了。
　　“听清楚了！为了对付精灵，DEM社的人对崇宫真那的身体做了大量的魔力处理。在这种情况下可以让她得到对付精灵的力量，可是这种做法是有代价的。”东条希一脸严肃的看着五河士道，这也是她不喜欢DEM社的原因。
　　“那个代价应该就是让她的寿命得到受损没错吧？”五河琴里替五河士道说道，这些事情她比小白的五河士道知道的更多。只是她的话让五河士道的脸色变的无比苍白，自己才刚刚见面的妹妹的寿命受损了？
　　“嗯，对。因为DEM社做的事情让崇宫真那只剩下不到十年的寿命。”虽然事实有点残忍，不过东条希还是把事情说出来。虽然知道崇宫真那迟早会离开DEM社，不过看不爽他们的东条希不会让他们好过的。
　　“不要问我为什么会知道这么多，五河士道。你要知道那个孩子是你的妹妹，是你有血缘关系的妹妹。就和刚刚她说的一样，你们之间血浓于水。就算你为了逃避现实认为这只是骗你的谎言，但不怕一万就怕万一。下次你在见到崇宫真那的时候带她到拉塔托斯克（Ratatoskr）去做检查，这样一切都会真相大白。”看着脸色一红一白的五河士道，东条希无奈的说道。
　　“我知道了！我会让真那离开DEM社的！下次遇到她的时候我一定会让她去检查一下的。”对东条希点点头，她说的没错，就虽然崇宫真那去检查一下身体也不会有不好的地方。而且他相信虽然平时东条希很喜欢捉弄人，但在这种事情上她是不会开玩笑的。
　　“嗯，你能明白就好。那现在就是你的问题了。五河司令，你从刚刚开始就一直看着狂三是有什么话想说吗？”看着从刚刚开始就一直盯着时崎狂三看着的五河琴里，东条希说道。
　　“...你们，到底和夢魘（Nightmare） 是什么关系？”能够关系那么亲密的坐在一起，让五河琴里心中有一股不安的感觉。要知道时崎狂三被称为‘最恶的精灵’，如果和这些人联合。那就太可怕了。
　　“可以告诉我们吗？要知道她的名声一直很不好，你们可不可以替她做担保，让她不再动手杀害无辜的市民呢？”五河琴里严肃的看着东条希，这件事情如果没有得到具体的答复，那么她一定都不能放心下来。
　　前几天拉塔托斯克（Ratatoskr）得到消息说DEM社的人袭击天宫市体育场，但他们后来得到的画面确实完全被冰封住的会场。想到这里五河琴里忍不住看着一旁正在发呆的四糸乃。如果没有记错，在所有精灵中，能够控制水还有冰的精灵就是这位看起来软萌软萌的小萝莉。如果没有想错的话，我们所有人都被她的外表欺骗了呢。
　　这可不是一只小猫咪，而是一个大老虎才对啊。
　　听到五河琴里的问号，东条希等人相视一看后对五河琴里坚定的点了点头。证明了自己的态度。
　　“这样啊，那好吧。我就先暂时相信你们吧。”无奈的点了点头，希望事情真的想现在这么简单就好了。
　　与此同此，在五河家门外偷听这一切的某个身影。她的脸上流下了泪水，在刚刚知道崇宫真那身上事情的事情她情绪差点失控。不过还是冷静的恢复过来。
　　她看着崇宫真那离开的背影，心里坚定的做了决定后消失在五河家附近。
　　“这次的事情应该可以让DEM受到一点影响吧？不知道他们这么久没有动静是在准备做什么新的坏事吗？”离开五河家后，走在回家的路上东条希说道。
　　“有可能是在研究新的设备吧。要知道上次那个叫爱莲的能不是收集了四糸乃的能力数据吗？她们应该为了对付四糸乃现在正在努力研究新的设备吧。”虽然上次的实力并不是四糸乃的全部实力就是了。如果DEM社的人这么想的话，那下次他们肯定会吃亏的。
　　“不过现在五河琴里的这条线已经牵好了，现在就剩下鸢一折纸了。可是现在她还没有变成精灵，那我们要怎么得到她身上的质点呢？”东条希转过身看着四糸乃。虽然现在旁边还有时崎狂三在，不过已经和四糸乃签了契约的她已经没有什么好隐瞒的了。
　　“只有让她知道真相，还有把幻影找到。从她身上得到灵结晶让鸢一折纸变成精灵。”
　　虽然残忍，但这是唯一得到第一质点的方法了。


167：救治崇宫真那
　　在上次拜访五河家后已经过了几天，在这段时间里没有发生任何事情一切都很平静。时崎狂三也很乖按照之前和五河琴里和崇宫真那的约定没有去伤害其他普通人，虽然那些人都是一些社会的渣渣就是了，不过以四糸乃的心里也不想去伤害他们。
　　不过在这几天的时间里五河士道成功的找到了，很顺利的劝说了崇宫真那让她去检查她现在的身体，虽然不知道五河士道为什么让自己去检查自己的身体，但她并不想拒绝自己哥哥大人的请求。所以答应了五河士道的请求去检查自己的身体，毕竟五河士道是不可能做出伤害她的事情。
　　就这样借助五河琴里身为司令的身份，在五河士道带崇宫真那去拉塔托斯克（Ratatoskr）的医疗设备中检查了身体。果然和东条希说的那样，她的身上做了大量的大量的魔力处理，现在的寿命已经剩下不到十年。
　　听到这个信息的五河士道第一次这么痛恨DEM社，而没有人注意到跟着他们的村雨令音也有很强的情绪波动，只不过被她很好的隐藏了起来，只是她眼中的愤怒怎么都隐藏不住。同时包含着对崇宫真那的心疼，如果没有人在场的情况下，她应该会忍不住上去拥抱崇宫真那吧？但现在的情况只能让她忍下来。
　　“哥哥大人，请不要悲伤。真那我并不是生命只剩下几天而已，我现在还有十年左右的寿命。现在真那我已经见到哥哥大人了，只要好好用这十年的时间好好陪在哥哥大人的身边，真那我就没有任何遗憾了。”并没有表现出对自己所剩寿命的不公，崇宫真那还是一脸微笑的看着五河士道。并不是崇宫真那不相信这个检查的结果，只是她不想让五河士道因为自己再徒增悲伤了。
　　“...难道你就没有什么想说的吗？要知道你现在才十四岁，就算你可以多活十年最多也就活到二十四岁而已。你就这么接受你现在这个结果了吗？”五河琴里看着崇宫真那在看到自己的检验结果过都没有一点变化的表情有些疑惑的说到。
　　“说不在意是不可能的。毕竟任谁在听到自己只剩下十年的寿命的时候都不可能不会建议的。”崇宫真那摇了摇头，她之前因为DEM社救了她的原因一直对DEM社抱有恩人般的心情，不过在知道DEM社只是把她当成武器后，那种心情就已经消失了。虽然心里感觉很不舒服，但一直以来不断的杀死狂三让她的心灵在不知不觉间磨损，虽然她现在还只是一个十四岁的美少女，但现在她的心智已经很成熟了，只是喜欢在五河士道面前撒娇而已。
　　“那你为什么...”五河琴里皱着眉头看着崇宫真那，明明很在意，为什么还会这样？难道说她对DEM社的忠诚已经这么高了吗？
　　“一直以来我都以自身意志去杀人的Nightmare（梦魇）将她杀死当作是自己的使命以及存在理由，只是现在我已经见到了哥哥大人，所以我的人生已经没有任何遗憾了。就是只能有十年的时间去陪哥哥大人让我有点遗憾而已。”崇宫真那看着一旁强忍泪水的五河士道脸色有些伤感的说到，明明好不容易又一次见到自己的哥哥，却不能一直陪伴在他身边，这是作为妹妹的失格。
　　“真那！对不起，对不起。哥哥我不能为你做什么，我真是一个没用的哥哥。”听到崇宫真那充满遗憾的话，五河士道一直强忍不掉下来的泪水终于决堤。他忍不住在五河琴里面前抱住崇宫真那，泪水不受控制的流着。在这种时候都想没有着自己，而是在意自己的感受。崇宫真那的态度让五河士道感觉更加伤心，但最痛恨的是他没有办法可以阻止这一切。
　　“...不要伤心，哥哥大人。真那不想看到你这么伤心的样子，真那更喜欢哥哥大人你幸福快乐的样子。不要露出这样的表情好吗？”突然被抱住的崇宫真那楞了一下后，微笑的反手搂住五河士道的腰，靠在身上一脸温柔的说到。
　　“难道就没有什么办法吗？琴里。”居然可以在崇宫真那身上做大量的魔力处理，那应该也能治疗她吧？毕竟有着医疗用的显现装置应该能够治疗崇宫真那身上的情况吧。
　　“对了！还有人可以解决真那身上的情况！如果是她们的话说不定可以，毕竟她们那么神秘。”想到什么的五河士道感觉有了希望，那些人一直以来都这么神秘，一定可以解决崇宫真那身上的问题！
　　“然后，这就是你们今天过来的目的了？本来还以为你们会好好带这孩子去有着医疗用显现装置的医院接受治疗。明明这样做会欠我们人情，还过来这里找我们呢。”四糸奈看着坐在沙发上的五河士道还有他的两个妹妹有点感慨的说到。有点感慨五河士道的速度也有点感慨他们的决定。
　　现在四糸乃的家里全员都坐在这里看着五河士道等人，尤其是新来的七罪更是好奇的看着他们。只是眼中带着满满的跃跃欲试，见到别人就挡不住她想恶作剧的想法。只不过现在这里的人实在太多，只能先忍下来了。
　　“毕竟真那身上的情况用那种方法也不能保证能够百分之百的治好她，我想让真那能够好好的或者，不想让她只剩下十年的寿命。只是一个作为哥哥的请求，我在这里拜托你们了！”说着五河士道对四糸乃跪了下去，低着自己的脑袋来表示自己的心意。
　　“士道...好吧！如果你们真的能够治好崇宫真那，那我五河琴里代表拉塔托斯克（Ratatoskr）欠你们一个人情。如果你们真的能够治好崇宫真那的话。”看着跪倒在地上的五河士道，五河琴里咬着嘴里的珍宝珠说到。
　　“哥哥大人，琴里。”崇宫真那一脸感动的看着他们，没想到一直和自己争吵的五河琴里也在这里帮自己求情，只是她们真的有办法治疗自己身上的问题吗？
　　“看来这个问题不答应不行了呢。”东条希转身看着其他人说到。现在四糸乃已经露出想要帮忙的表情了，就算自己拒绝，四糸乃也会答应她们吧。
　　“毕竟四糸乃是那么善良的孩子，这不都是在情理之中吗？”时崎狂三一脸微笑的说到，和四糸乃一起带着这么长的时间了，她也已经有点熟悉四糸乃的性格了。不喜欢看到别人身上的悲剧，就算自己受伤也不会去伤害别人。除了对方实在做的太过分之外。
　　“那现在就让我们来处理这件事情吧。首先要在这附近这下魔法阵才行，不能让DEM社的那些家伙知道这里发生的事情呢。”四糸乃点了点头，伸手在地上出现一个魔法阵，慢慢整个客厅被魔法阵包围起来。这神奇的场面让在场没有见识过这一面的人不禁露出惊讶的表情。这可不像她们平时见过的力量，什么时候精灵有这么神奇的能力了？
　　接着四糸乃跪倒在地上露出虔诚的表情，双手合十身上发出神圣的气息让在场的人感觉很舒服，一股被治愈的感觉。接着四糸乃身上的衣服发生改变，不是原本那身绿色带帽的灵装。而是一身洁白的连衣裙，头上还有一个造型精致的桂冠。
　　一身洁白装扮的四糸乃不像原来可爱的样子，就好像圣女一样。东条希看到现在的四糸乃不禁露出了怀念的表情。没想到自己还能再一次见到四糸乃现在的样子，有点让人怀念呢。
　　“然德基尔（Zadkie），现在听从我的召唤来帮帮我眼前的这名女孩吧。”在四糸乃说完后，天上开始掉下洁白的羽毛，在她们感觉很奇怪的时候，一名身上有着圣洁气息的天使降临在大家面前。一脸温柔的看着四糸乃，在背后温柔的抱住了她。
　　“天..天使。真正的天使。”崇宫真那看着四糸乃身后的然德基尔（Zadkie），虽然她们将精灵身上的武器称之为天使。但这还是她真正第一次见到天使，这一刻在她的心理被深深的震撼到。同时心理对精灵有了很大的改变。
　　在四糸乃和天使耳语一会后，天使一脸微笑的点了点头，在四糸乃的额头上轻轻一吻后来到崇宫真那的面前。看着一脸紧张的绷紧身体的崇宫真那，天使看到这么可爱的崇宫真那不禁露出了微笑。接着崇宫真那身上出现一道光柱让她沐浴在里面，沐浴在光柱中的崇宫真那感受自己的身上发生的变化，有点沉迷于这种温暖中。
　　渐渐的，崇宫真那被做过改造的身体渐渐开始恢复过来。这一切让一旁看着的五河士道十分高兴。竟然天使都出现了，那崇宫真那身上的问题一定被解决吧。
　　但站在他旁边的五河琴里看到还在祈祷的四糸乃，眼中闪过一丝光芒，不知道她在想写什么。


168：修学旅行前晚
　　崇宫真那的身体在四糸乃的治疗下已经恢复了健康，只是为了她的安全让她重新回到拉塔托斯克（Ratatoskr）所处医疗设施中重新检查身体看看有没有什么意外情况。而崇宫真那在那后顺利的离开了DEM社并且加入拉塔托斯克（Ratatoskr），这真是可喜可贺啊。
　　和原著中不同的是，崇宫真那在加入拉塔托斯克（Ratatoskr）后到五河家和五河士道一起住。五河琴里质问过崇宫真那为什么要过来这里住？而崇宫真那说妹妹和哥哥住在一起这不是理所当然的事情吗？就这样每天这两个实妹还有义妹都会因为五河士道的原因发生争吵，就好像学校里面的夜刀神十香还有鸢一折纸一样。
　　擅长潜入的时崎狂三有一天早上到五河家的时候，看到崇宫真那跑到五河士道的床上和他一起睡觉。本来妹妹和哥哥一起睡觉也没有什么，最多也只是证明他们兄妹之间的感情很好罢了。但关键的是，崇宫真那不知道是怎么想的。她在和五河士道一起睡觉的时候身上除了内衣之外身上什么都没有穿，而且睡觉的时候兄妹两紧紧抱在一起就好像恋人一样。
　　理所当然的，因为崇宫真那来家里住的原因，想增加自己妹指数的五河琴里头上的绷带换成白色的绑带变成了妹妹模式。然后通过这样的方式去叫五河士道起床的话，就能五河士道想起自己身为妹妹的魅力，说不定还可以赢过崇宫真那。
　　可是当她到五河士道的房间之后看到这个房间的时候脸瞬间阴沉了下来，直接把头上的绷带换成黑色的绷带然后一下把他们身上的被子掀了起来。结果就看到五河士道紧紧抱着身上只穿着内衣的崇宫真那。在看到崇宫真那舒服的蹭了蹭五河士道的胸膛然后加大拥抱力度后，五河琴里就彻底失控了。
　　时崎狂三在和东条希相处的时间里面学坏了，在五河琴里把五河士道制裁之后，实妹还有义妹之间的日常战斗就开始了。时崎狂三用摄影机把两个小萝莉吵架的画面完完全全的记录了下来，就是崇宫真那身上只穿着内衣这点让人感觉有点奇怪而已。
　　然而在转眼间时间已经到了七月份，在伴随着期末测试的结束之后，比起暑假更早到来的是修学旅行。虽然班上的规定是在期末测试中不合格的同学要加入为期一个暑假的补习班不能加入到修学旅行中。
　　虽然这个决定让很多学生都不断的抱怨着，可是对于好学生的东条希等人来讲一点问题都没有。要知道她们可是学校里面的三好学生啊，考试什么的so easy啦。只有星空凛有点问题就是了，要知道和四糸乃签订契约强化身体还顺便强化了大脑，可是不知道为什么本来身为‘缪斯’中笨蛋三人组的她本没有得到什么明确的强化，还是一个完完全全的学渣。
　　所以为了让星空凛的考试能够顺利通过，东条希等人替她成立了完（地）美（狱）般的补习计划。让星空凛感觉那几天她好像死掉了好多脑细胞，头发都白了几根。不过这是她多想了，她身上一点变化都没有，还是一头漂亮的头发。
　　在修学旅行的前一天，四糸乃等人正在家里整理着自己明天去修学旅行时候需要的东西，毕竟明天要去的地方是海边而且还要在那附近的旅馆居住，如果不好好准备的话是不行的。只是让四糸乃苦恼的是，时崎狂三还有东条希这两个人不断的让四糸乃试泳衣，不管四糸乃说什么都没有用。
　　“别走啦～四糸乃！再试一试这件泳衣啦。”东条希对着前面小跑的四糸乃说到。顺便一提，现在东条希手上拿着一件露出度相当高的泳衣，在四糸乃看来这只不过只有三条布而已。谁会穿这么羞耻的泳衣啊！
　　在四糸乃跑到玄关的时候，大门被打开了。推门而入的是穿着龙胆寺女子学院校服的诱宵美九，她现在只要一有时间就会来到四糸乃家里做客。而且在四糸乃不知道的情况下，诱宵美九配了大门的钥匙。
　　而这个时候进来的诱宵美九一进来就看到四糸乃穿着一件可爱的泳衣想自己跑来，那是一件淡蓝的泳衣，有着裙子的那种。看到这一幕的诱宵美九不由的眼前一亮，没想到自己一来就可以收到这样子的福利。
　　而四糸乃在看到诱宵美九后也没有考虑多少，直接来到诱宵美九的背后抱着诱宵美九一脸害怕的看着拿着泳衣的东条希还有时崎狂三。之前在《lovelive》的世界去海边的时候就被东条希还有绚濑绘里逼着穿各种泳衣，还拍照片。现在怎么还会让你们用这种方法来捉弄自己。
　　“切！来了一个搅局的人。算了，只能等到明天的时候再来了。”东条希看着诱宵美九一乍舌，知道自己今天不能让四糸乃换其他的衣服了。无奈的只能和时崎狂三放弃了让四糸乃换泳衣的想法，带着可惜的心情拿着泳衣回到了房间。
　　“呼～谢谢你了，美九姐。你救了四糸乃。”看到东条希她们走了后，微笑的对诱宵美九道谢道。似乎想到诱宵美九的性格后，在诱宵美九还想说什么之前，提前一步对诱宵美九的小脸上啄了一下后慌慌张张跑回自己的房间。自己还要换回自己的衣服才行。
　　“呀～本来还想和希她们一起来给四糸乃换衣服的，不过现在看来有意外收获呢。似乎在四糸乃身上刷了一点好感度呢。”诱宵美九摸了摸刚刚四糸乃亲过的脸颊，慢慢的回味着刚刚的感觉。看来自己要好好感谢东条希她们才行呢，今天一来就看到四糸乃的泳装，现在还得到了四糸乃的脸颊KISS。实在是太赚了。
　　过了一会儿，众人聚集在客厅中。四糸乃在刚刚的时候就已经换好衣服了，只不过她今天没有坐到东条希旁边，而是坐在南琴梨还有诱宵美九中间。让东条希还有时崎狂三一脸不快，只不过自己作的死，含着泪也要承受才行。
　　“今天你怎么来了？美九。难道说你今天不用上课吗？”南琴梨看着诱宵美九一脸微笑的问道。
　　“现在已经下课了的说，再说了我就算不去上课也无所谓。”接着诱宵美九皱了皱自己可爱的鼻子，脸上露出不开心的表情。脸上有些些许的恶心，好像看到了什么不干净的东西一样。
　　接着诱宵美九从身上掏出一张照片，看也不看直接扔到桌子上。
　　而大家也很好奇诱宵美九为什么会做出这种反应，众人都凑到桌子上看着这张照片。上面是一位很可爱的女生。流着一头蓝色的长发，就是比较英气一点。只不过——
　　“这个女孩子....怎么那么眼熟啊？”东条希摸着自己的下巴一脸疑惑的说到，她有自信自己绝对在哪里见过，只是没有想到而已。
　　“女孩子？不要开玩笑了。这家伙可是一个男孩子。”诱宵美九嗤笑了一声，想到今天发生的事情又是一脸苍白。
　　“男的！？”经过诱宵美九的提示之后，东条希终于知道自己为什么对这个人这么熟悉了。“这个家伙是，五河士道？”
　　“没错，这个叫做五河士道的家伙，故意打扮成五河士织试图接近我！”诱宵美九双手抱胸，这样把她那有着傲人胸围的欧派变得更加突出。让星空凛、本条二亚还有七罪三人嘴角开始chou搐起来。
　　“看来这应该是拉塔托斯克（Ratatoskr）的计策了。”东条希一下就想到这绝对是五河琴里想出来的办法，这么坑自己哥哥的事情也只有她做得出来。
　　‘只不过五河士织啊，好像很有意思的样子呢。’东条希转过身和四糸奈对视一眼，只不过一下子的时间她们就知道了彼此的意思。一人一玩偶点了点头，瞬间就做好了计划。
　　“对了，明天我们要去学校要组织修学旅行。地点就再或美岛，美九你要不要一起去呢？”东条希向诱宵美九问道。
　　“这个...”诱宵美九有些为难的皱着眉头，她这段时间还有需要赶得行程。有点为难啊。
　　“那里可是海边哦，也就是说在那里四糸乃会换上泳装。你想不想看到四糸乃换上泳装的样子呢？”看着一脸为难的诱宵美九，东条希一脸微笑的说到。顿时诱宵美九想到刚刚四糸乃穿着泳装的用字，双眼一亮。
　　“要去，绝对要去。”行程什么的全都无所谓了！只要能看到四糸乃的泳装又有什么关系呢？
　　“嗯，嗯！很好，不过你要知道这次去可是有惊喜的哦。”东条希露出了神秘的笑容，只不过她没有说出来是什么惊喜，让大家都感觉非常好奇。
　　只是东条希摇了摇头，并没有说什么。如果说出来的话那就不算惊喜了。
　　她看着桌上的照片，露出了恶魔般的笑容。


169：即将倒霉的五河士道
　　“那么现在四糸乃已经睡过去了，四糸奈你那边已经联系好了吗啊？”东条希怀里的四糸乃已经睡着了，看来对明天的修学旅行很期待的样子呢。而东条希在看到四糸乃已经睡着后，对一直没有动静的四糸奈问道。要知道明天的计划如果没有那个东西的话，可没有办法完成了。不知道它已经和那两位联系好了吗？
　　只不过因为东条希的话，让一只睡在四糸乃旁边的另一个人睁开了眼睛。琥珀色的瞳孔注视着东条希，能从瞳孔中看到她的好奇。
　　“希，你在说什么啊？”在东条希想再一次发问的时候，南琴梨的声音传出来，让东条希吓了一跳。看着另一边的南琴梨，没想到她刚刚原来在那里装睡啊。
　　今天是她和四糸乃一起睡的，本来不想让别人知道她们的计划，所以她很小心的等到两个人一起睡着的时候才和四糸奈说话的。没想到一下就让她发现了呢。
　　“看来你还没睡呢，琴梨。你不睡觉是打算做什么？是想在咱睡着的时候对四糸乃做什么吗？”虽然是疑问句，不过东条希是用肯定的语气说的这句话。现在这种事情几乎每个晚上都会发生，而且自己这种事情做的也挺多次的了。对这种套路熟的很。
　　“只是为了防止希你对四糸乃做什么事情而已，不过好像发现你和四糸奈计划了什么事情呢。呐，希。能不能跟我说说你计划了什么？人家也想知道。”如果有什么有趣的事情，南琴梨想和东条希一起玩。毕竟东条希每次计划的事情都很有意思，这次一定也有什么计划才对。
　　“也不是什么不能说的事情，毕竟这件事情迟早会被你们发现。而且这件事情真的很有意思，琴梨我跟你说啊。”虽然对南琴梨上一句话有点介意，不过她还是很乐意和南琴梨分享自己的计划的。所以东条希笑脸盈盈对南琴梨讲述自己和四糸奈的计划，让南琴梨惊讶的张大自己可爱的小嘴，到了最后，南琴梨已经开始有点跃跃欲试了。
　　“哦呀～看来在我不在的时候你们已经开始聊起来了呢。”这时四糸奈的声音响起，它刚刚已经和盖亚和阿赖耶说了自己的计划。虽然一开始阿赖耶不同意自己的计划，可是盖亚却觉得很有趣。最后在盖亚的帮助下，阿赖耶只能无奈的同意了四糸奈的整蛊计划，毕竟这种事情世界的意识是允许的。
　　“怎么样，四糸奈。拿到东西了吗？”看到四糸奈回来后，东条希有点期待的问道。同时南琴梨也很期待的看着四糸奈，这么有趣的事情如果不能做的话实在是太可惜了。
　　“放心吧，虽然一开始阿赖耶不同意这种做法，不过最后还是被我和盖亚说服了。这就是盖亚给我的药，这个可以融入任何东西里面。只要喝了后会在几个小时后发挥药效，而效果会持续几天的时间。具体是多少时间这点不确定，因为小果实因人而异得到。”说完空中出现一个发着淡淡光芒的光团出现，最后落入东条希的手上的时候变成一个形状十分精美的瓶子，瓶子中有着发着红光的液体。
　　“这里面的药就可以完成我们明天的计划了吗？希。可是你怎么让五河士道喝下你准备的东西？如果是你给他的东西，他绝对会觉得有问题的。”从东条希入学后，她们已经无数次的整蛊了五河士道。现在他已经对她们有了很深的防备心理，如果突然给他吃的或者喝的，呐怎么样都感觉很可疑呢。
　　“放心吧，琴梨。不管怎么样他都会喝下去的，这不是他不想喝就不喝的问题。”把玩着手中的瓶子，东条希露出了玩味的表情。
　　第二天后，在班主任冈峰珠惠的带领下，四糸乃她们顺利的登上了飞机。看着这么豪华的飞机，让四糸乃不禁开始感叹，要知道天朝每次学校组织郊游都是都是用大巴车来行动的，哪里还会为学生准备这么舒服的移动工具呢？二次元真不愧是二次元啊，没想到自己也可以感受到呢。
　　东条希她们坐在后面，看着前面的五河士道，夜刀神十香还有鸢一折纸三人坐在一起，一如既往的上演着愉快的爱情喜剧。让周围的男生们都露出羡慕的表情，如果不是因为机场的安检把身上所有的东西都收走了，不然他们绝对会让五河士道知道他们FFF团的厉害！
　　只不过五河士道不知道的是，后面的东条希还有南琴梨已经在那里开始了她们的计划，只不过陷入修罗场的五河士道没有注意到东条希的眼神而已，不然他肯定就会知道东条希又有可以整蛊他的计划。
　　现在东条希手上有着一瓶自己包好的红茶，当然这不是普通的红茶，上面加了点什么奇怪的东西。如果五河士道喝了这瓶红茶的话，五河士道会体验到从来没有感受过的滋味。东条希相信五河士道会好好感谢他的。
　　“现在可以好好执行我们的计划了，四糸奈。”看着手中的饮料，东条希露出了小恶魔般的笑容。如果现在有特效的话，现在东条希的身上一定有着恶魔的翅膀还有一对恶魔的角。让前面的五河士道忍不住打了个冷颤，他总感觉好像有什么不好的事情会发生。
　　“希姐，这样不好吧？这么做的话，五河同学就太可怜了。”四糸乃拉住想要起身的东条希，有点不忍的劝说着。
　　“没关系的，四糸乃。我想他是不会怪咱们的。这只是一个友好的玩笑而已，而且咱可是让他感受到了从来没有体验过的感受哦。反正她之前不是已经在诱宵美九那里做过了吗？我们帮她实现这个愿望实在做好事啊。”而且这么有趣的事情，自己怎么可能放过嘛。现在可以是有多人等着看五河士道倒霉呢。
　　“士道同学，刚刚我们可爱的四糸乃跑了很好喝的红茶想和你一起分享。现在能不能给咱一个面子喝下这瓶红茶呢？”在五河士道还陷入修罗场的时候，东条希来到五河士道的旁边，一脸微笑的把手里的饮料递给她。只是这个笑容在五河士道看起来恶意满满就是了。
　　“额～这是四糸乃给我泡的茶吗？”不给五河士道任何拒绝的机会，东条希一把把手上的瓶子塞进五河士道的怀里。
　　“诶～是四糸乃泡的红茶吗？我也要！我也要！”夜刀神十香抓着东条希的衣袖撒娇的说到。
　　“很抱歉，只是专门给五河士道准备的哦。”东条希的笑容十分完美，只是五河士道却感觉自己的节操和贞操都收到了很大的挑战，自己的前途一片黑暗啊。
　　“士道，还是让我来喝吧。”鸢一折纸终究还是放心不小，只要自己喝下这个的话，那就没有任何问题了。
　　他有无数个理由可以证明这不是四糸乃做的东西，而是东条希想要整自己的道具。但是东条希好歹也做了自己那么久的同学了，她的手段自己也知道。如果自己喝下去的话就对会发生什么不好的事情，但自己不会有任何的生命危险。
　　况且四糸乃之前还救过自己的妹妹崇宫真那，她们和拉塔托斯克（Ratatoskr）得到关系还是十分友好的。而且现在四糸乃家里有那么多有着非常识力量的存在还有几名精灵和她们住在一起。作为对精灵友好的组织，自己身上司令官的哥哥。自己可要好好和她们保持着友好的关系才行。
　　再加上上次见识到四糸乃召唤天使的能力后，五河琴里告诉他如果可以的话希望拉塔托斯克（Ratatoskr）和四糸乃这一边能够进一步的加强关系。就算东条希再怎么整蛊他也只能忍着，把一切委屈吞到肚子里。不然会让他好看！
　　“算了，既然这是四糸乃做的话那就没有任何问题了。我喝！”接着不等鸢一折纸的阻止，五河士道打开了盖子后直接开始一口闷。不给夜刀神十香可以喝的机会，要受罪的话让我一个人来就可以了！不要让十香和我一起受罪。
　　然而什么事情都没有发生，只是在喝下去之后五河士道感受到自己体内有一股暖呼呼的感觉，让他感觉很疑惑。难道自己误会了东条希吗？还是这真的是四糸乃给自己准备的吗？
　　看到五河士道直接一口闷后，东条希露出了满意的表情。现在的药效还没有开始，看来在到了或美岛后，五河士道应该就会开始发生变化了。
　　临走前看了一脸可惜的夜刀神十香还有不停在五河士道身上摸索的鸢一折纸，东条希回到了自己的位置。
　　因为坐飞机的原因现在有不少人都已经睡着了，现在的飞机上显得非常的安静。东条希对南琴梨等人点了点头，表示自己已经完成任务了。现在就看盖亚给自己的药效到底有没有用了。
　　“真的让人很期待呢。”从口袋中拿出诱宵美九给的照片，不知道等一下五河士道会不会变得这么漂亮呢？


170：到达或美岛
　　在飞机上摇晃了大约三个小时后，包含四糸乃一行人的来禅高中二年级的学生们终于抵达这座漂浮在太平洋中的岛屿。
　　“哦...哦...”走出机场的夜刀神十香在看到眼前的景象后顿时睁大了眼睛，兴奋的挥舞着双手。
　　不过这也难怪，要知道现在在夜刀神十香眼前的可是不摇头就无法完全看全的魅力风景。道路与沙滩的对侧就是广阔的大海，分割天地的水平线绵延不绝，天空晴朗。闪闪发亮的大阳光倾斜而下，给海洋铺上了一层美丽渐层色。
　　或美岛，是一座位于伊豆群岛与小笠原群岛之间，一座总面积大约为七十平方公里的岛屿。在三十年前发生连续空间震的时候，岛屿的北部被挖空了一部分，知道近年的时候才被再次开发成了观光用地。
　　被完美规划整理过的北街地群，和其他再的地区一样实施了完美的防灾政策。而且因为或美岛被空间震而被完美切断的海面反而形成了一副珍贵且美丽的景色，不单单只有霓虹的观光客，还吸引了大量的国外观光客前来观赏。虽然这样可能对那些因为空间震而牺牲的受害者来说有点不尊重。可是这座面临人口锐减问题的岛屿可以说因为空间震的福逐渐发展成一个繁荣的观光景点。
　　“嗯？”突然感受到什么的四糸乃开始四处张望。
　　“你怎么了？四糸乃。”东条希看着四处张望的四糸乃，不禁有点奇怪的问道。
　　“不...只是感觉好像刚刚有人在看我而已。”四糸乃有些不肯定的说到，不过在四糸乃歪头的瞬间传来了‘喀嚓’的声响。四糸乃身上被一阵闪过包围让四糸乃不禁伸手捂住自己的眼睛。而星空凛瞬间来到对方的背后拍着她的肩膀，眼神冷冷的看着她。
　　“能够告诉我们，你到底在做什么喵？”按在对方肩膀上的手慢慢加大力气，可以看到她的脸上已经开始冒出冷汗。只是强大的心理让她并没有表现出一丝的异常，终究表现出一丝职业性的笑容。
　　“没想到最强的魔术师居然做起了摄影师的工作，还真让人感觉有点好奇呢。难道说在上次任务失败的时候，维斯考特就把你开除了吗？爱莲·米拉·梅瑟斯。”夺过爱莲手上的照相机，在看到没有什么其他的东西后把照相机重新挂回她的头上后一脸微笑的看着她。当然如果东条希没有拿着塔罗牌的话，她们可以更愉快的交谈。
　　“为什么？”爱莲感觉很不解，明明自己已经拜托DEM社的高级化妆师来改变自己现在的样子了，可是为什么还是这么快就被她们看出来了？自己出来的时候都已经检查过了，根本就不能看出自己的才对。
　　“呵呵～你不会认为只要改变你的样子咱们就认不出你了吧？要知道就算你改变了自己的样子，但你改变不了你身上的能量。只要一感应就能感应的出来。”接着手上的塔罗牌打在爱莲身上，在爱莲还没有反应过来的时候塔罗牌神奇般的进入了她的身体。接着她就感觉到一股奇怪的能量在自己的体内，让她感觉很不舒服。
　　“咱们这次是出来放松的，可是如果你铁了心想要捣乱的话，那咱可不保证在你身上的塔罗牌会出现什么反应呢。毕竟上面的内容是随时发生变化的呢。”看着想要从自己身上拿出什么的爱莲，东条希的声音传来。这可是自己最近学的一招，只是没想到这么快就能够用上了。
　　“你这个家伙！！啊啊啊！！！”就在东条希想要说什么的时候，突然身上一股刺疼传来，就好像被无数的蚂蚁咬着一样，爱莲开始在地上不断挣扎起来，只不过这种情况很快过去。爱莲倒在地上不停的呼吸着，身体就好像从水里捞起来一样。
　　虽然在动用显现装置时候的爱莲就算是精灵也不是她的对手，但那也是在动用了显现装置的时候。如果没有了显现装置，爱莲的身体素质甚至连一个普通人都不如，更要命的是，这货其实还是一个隐藏很深的天然呆！
　　“咱希望这次的修学旅行你可不要做出什么不理智的时候，这种情况会在我会旅行结束的时候在你身上解除。为了你自己着想，就算你们DEM设想做什么，你也不能参加知道吗？”说完就带着四糸乃她们离开了这里，让爱莲看着她们的背影无奈的用力锤了一下地面。可是因为力气太大的原因让她自己的手都感受到疼痛，抱着自己的手不停地吹着起，来让自己感觉好一点。
　　“喂！维斯考特大人！对！是我！爱莲。十分抱歉，我现在已经暴露了！”无奈，爱莲只能从身上拿出通讯器想维斯考特报告自己的情况。看来这次的计划自己是没有办法参加了。
　　“希姐，你这样做是不是有点过分了？刚刚爱莲她感觉很痛苦呢。”路上，四糸乃对东条希说到。刚刚爱莲的样子真的很难受，让她感觉有点不忍。就算暂时封印她的能力也行啊。
　　“嘻嘻～放心吧，四糸乃。咱只不过是骗她而已。这只是一次性的招数而已，并不能持续两天的时间。她现在已经没有任何问题了，刚刚只不过是不想让她打扰我们说的谎而已。”
　　“这样啊，那就好。诶？五河同学他怎么了？”四糸乃看到被夜刀神十香还有鸢一折纸围住的五河士道，只不过五河士道没有出声去劝说她们。而是突然捂着自己的肚子，身体微微下蹲，露出了痛苦的表情。
　　看着情况有些不对劲的五河士道，两女也停止了争吵，一脸关切的看着她。
　　“不好意思啊，我现在感觉肚子有点不舒服。我先去一下洗手间。”说完五河士道便捂着自己的弟子，快速的离开了人群。而夜刀神十香两人看到他只是肚子有点不舒服而已，就没有多说什么，而是继续开始述说对方的不对。
　　‘终于开始了吗？比想象中的时间要晚上那么一点呢。’看着五河士道离开的背影，东条希微微的笑了出来。
　　“对了，鸢一同学你身上有没有带备用的校服？”东条希对鸢一折纸问道。
　　“有，怎么了？”
　　“因为五河同学可能会用到你的衣服，所以我想向你借一下。放心，咱绝对不会说谎的。而且你也想看一下他穿你的衣服不是吗？”
　　就这样东条希很顺利的借到了衣服。等她到了五河士道所在的地点的时候，发现现在五河士道已经昏了过去，只是他现在身上已经发生了东条希想象中的事情让东条希看着不禁‘啧啧’称奇。现在这个样子就不感觉胸前很难受吗？穿着男生的衣服一定感觉很紧吧。
　　东条希把从鸢一折纸那里借来的衣服放在五河士道旁边准备离开的时候，转过身看到五河士道身上的衣服。使用魔力把他身上的衣服变成灰后点了点头。似乎感觉这样还不过瘾，把自己的照相机拿了出来，在五河士道身上不停地拍着。然后还把他的身体翻了过来，看着药效已经完全生效的五河士道，东条希点了点自己的红唇，对现在五河士道身上发生的变化非常的满意。在正面找了很多张后才心满意足的停下了自己的行为。
　　“如果这样子，你就算不穿也不行了呢。嘿嘿～”在衣服上面留下一张纸条后没东条希打算离去，只是又想到什么的她。来到衣服上面，看着衣服上的一条胖次，一脸微笑的把它拿走，才完成了自己的工作。
　　在自己身上使用暂时的隐身魔法，在帮五河士道锁紧隔间的门后便离开了这里。毕竟这里可是男生用的公用卫生间呢，如果被别人看到自己出现在这里对一个女孩的名声多不好啊。
　　而在另一边，时刻注意着这里情况的盖亚在看到五河士道先生发生的情况后露出了兴奋的潮红。这就是她想要看见的画面，果然自己同意东条希这个计划实在是太正确了！
　　“呐～阿赖耶，你看看，这样不是很有趣吗？反正他在平行世界也有这个样子，所以没有关系的。”说着盖亚还不停的拿着相机拍着照，这是她用自己的能力显现出来的相机。内存是无限大！这里面有着很多人的隐私，包括阿赖耶的都有，只不过她不知道而已。
　　“嗯，这个世界的意识也没有任何意见。倒不如说这种事情让它觉得很有意思，反正这个世界已经被四糸乃改变那么多了，就算在多一点也无所谓了。”看来这个世界的意识也很豁达啊，完全不像上一个世界那样呢。
　　陷入昏迷的五河士道还没有发现自己身上出现的状况，现在他身上的节操正以一个夸张的速度流失这。
　　另一边，回去的东条希对南琴梨竖起了‘ok’的手势，并带着她和其他女生一起去看刚刚自己照的照片，让她们发出一声声兴奋的尖叫，看着四糸乃一脸莫名其妙不知道她们在做什么。只有四糸奈在捂着偷笑着，现在它已经预想到情况了，就等见证奇迹的时候了。
　　而这时，刚刚还在昏迷的五河士道的眼睛动了一下。


171：五河士织
　　“唔～”发出了难受的声音，五河士道便悠悠的醒了过来。感觉到自己睡在冰冷的地上后撑着自己的身体坐了起来。摸着自己还有些迷糊的脑袋开始仔细回想着自己现在的处境。
　　“记得好像刚刚十香来由折纸在吵架的时候，我突然感觉肚子痛。最后来到附近的公共厕所的时候意识开始变得模糊最后晕了过去。”摸着自己的脑袋，五河士道开始整理自己脑袋里面的信息，只不过他还完全没有注意到现在的情况。要知道他现在可是光溜溜的。
　　“我现在应该没有晕过去多久吧？嗯？这套衣服是怎么回事？”突然左手摸索到了什么东西，好奇的转过头一看。发现在身边有着一堆衣服和上面的绷带。而且上面还有一张卡片，可以看到上面写着密密麻麻的字。忍不住好奇，五河士道把它拿了起来开始阅读。
　　[嗯哼！如果你现在看到这张纸条的话，也就是说你现在已经不是五河士道先生了，已经变成了五河士织小姐。刚刚在欣赏完你的姿态后咱就已经离开了，好像给你喝的红茶里混了什么奇怪的东西在你身上出现了可怕的后遗症。不过咱相信士织小姐你绝对不会怪人家的不是吗？哦！对了！现在为了你的身体健康还有等一下能够从厕所里面出来，我特意为你准备了来自鸢一折纸特别提供的女生校服一套，还有裹胸布一条最后还是适合你的黑色过膝袜以及鞋子一双。不用太感谢人家哦，这都是咱应该做的——东条希留]
　　“这、这这这这这这这这这”五河士道，也不对，现在应该要叫她五河士织才对。在看到纸条上面的信息之后，开始查看自己现在的状况。结果看到自己现在光溜溜一面，就好像刚刚来到这个世界的时候一样。而且身上莫名其妙多出来的两个东西还有少了最重要的东西。
　　“这是怎么回事啊！！为什么会变成这样！！！”有点接受不了自己现状的五河士织终于忍不住发出了凄厉的悲鸣声。
　　“嗯？怎么回事？为什么刚刚在男厕所里面会传来女孩子的声音呢？”正在外面洗手的男生听到五河士道的喊叫声后有些疑惑的问道。本来有点不能接受的五河士织在听到外面男生的声音之后捂住自己的小嘴，脸色变得苍白起来。
　　刚刚自己肚子痛的时候按照原来的习惯来到男厕所，可从来没有想过自己会变成女生。如果自己在这件角落的隔间被她们发现的话，五河士织有点害怕可能会发生什么事情！要知道自己现在可是一身光溜溜的样子啊！？
　　“诶～你在那里说什么疯话。说不定是那个人在厕所里面看视频发出来的声音，只有你这种笨蛋才会认为有女孩子来男厕所呢。”这是传来另一个不屑的声音，不过想想也对，女生出现在男厕所什么的。这是要有多女汉子才能做出来的行为。“现在还是快走吧！要知道我们等一下还有事情要做呢，我可没时间在这里听你妄想呢。
　　在听到脚步声渐渐离开之后，脸色苍白的五河士织才松开了捂着嘴巴的小手微微的松了口气。
　　“我就知道，我就知道东条希给我喝的那个东西果然有问题。”五河士织发出悦耳的声音，低着头看到自己发育良好的欧派顿时羞红了脸蛋。虽然这是自己的身体，可是这么直接的看到一个女孩子的欧派什么的，还是第一次有过这种体验呢。
　　而且当初自己在封印夜刀神十香的灵力的时候和她接过吻导致她身上的灵装消散，在那个时候见过夜刀神十香的luo体，可是当时那么慌张的她才没有时间去好好看看她的身体呢。只是现在这种女孩子才会出现的东西出现在自己的身上，心里那股感觉还是很操蛋的！虽然前段时间伪装成五河士织过，可是那时候自己只是穿了女装而已！现在完完全全变成女孩子了，没想到报应来的这么快呢。
　　五河士织看着自己身前饱满的欧派，要知道她也是看过小黄书的存在。在看到自己现在比自己妹妹还要饱满的欧派的时候，忍不住在自己胸前轻轻地捏了一下。
　　“嗯～～啊～～”就在捏下去的一瞬间，就好像被电流击中一样，让五河士织猛地一抖。从来没有体验过的感觉从胸前传遍整个身体，让五河士织忍不住发出了悦耳的叫声，随后反应过来自己做了什么事情的五河士织捂住自己的嘴巴，脸上以肉眼可见的速度开始变得红艳艳的，甚至可以看到头上发出的蒸汽。
　　在确定没有人发现的时候，五河士织腿上传来凉凉的感觉才让她想起来，自己现在可是光溜溜的状态。什么都没有装啊！最后慌慌张张的拿着放在身边刚刚纸条上写着鸢一折纸的校服后，脸色开始变得十分微妙。
　　只是现在自己身上的衣服没有了，而且就算还在自己现在变长的头发还有长出来的欧派可不是原先男生的校服可以挡得住的。别无选择的五河士道在船上校服后想要扣上纽扣的时候，在胸前的纽扣却怎么都扣不上去。如果想要强行扣上去的话就会变得紧绷绷的，那样感觉会特别的难受。
　　“唔！胸口部分这里好紧啊！而且裙子这里如果没有拉伸功能的话，也传不上去。”所以从五河士织的抱怨就能够看出来，鸢一折纸的身材并没有变身成女生的五河士织好。不得不说这还真是这也能说得上是一个悲哀，可能说本来五河士道就是一个适合当女孩子耳朵命吧。
　　“没办法了，现在还是穿上这个吧。如果不弄的话这身衣服还穿不下去。”看着地上的绷带，五河士织无奈的叹了口气。重新把自己的上衣脱下后，开始了自己第一次缠着裹胸布的经历。感受着自己胸前慢慢变得紧压起来，而且还不是的接触到自己的身体。让五河士织本来已经变得有些冷静许多的脸蛋再次变得红润起来。
　　最后在裹上裹胸布后，五河士织成功的穿上了校服。并且还穿上了上面的过膝袜以及女生用的鞋子。最后在整理自己身上看一下有没有什么问题的时候，点了点头。并没有什么奇怪的地方，只不过她的心里一直都感觉好像忘记了什么东西。可是就是想不起自己到底忘记了什么。
　　最后五河士织小心翼翼的打开了隔间的门，看到现在的厕所正没有人，打算偷偷的溜出去的时候，一整凉风吹过。让五河士织感觉到大腿一股寒冷。只是突然意识到什么，一脸立马变得通红，捂着自己的裙子以极快的速度回到了刚刚的隔间把门关上。
　　五河士道一脸惊恐的双手扶着大门，不停的喘着粗气想要让自己冷静下来。刚刚她终于想起来自己的那股违和感到底出在哪里了，那就是因为自己现在居然是没有穿胖次的状况！也就是自己下半身是处于真空状态！
　　“为什么？为什么把自己变成现在这个样子连胖次都不给自己准备？东条希这就是你的想法吗？想通过这种方式来看自己的笑话吗？不得不说你成功了呢。”来禅高中的校服在某种意义上还是很短的，以前自己还感觉很养眼，只是现在这种情况出现在自己身上只想去死而已。
　　没有办法的五河士织只能小心翼翼的从厕所离开，在经过洗手池的时候，五河士织想要洗洗脸来让自己现在的心情冷静下来。用水冲了一下自己的脸红，满脸水滴的五河士织看到镜子上面的自己。一下子就被镜子里的自己给迷住了。
　　一头披肩的蓝色长发，可爱又精致的小脸上有着一双茶色的瞳孔。虽然因为裹胸布让自己的欧派变小了一点，可是因为校服比较小的原因让她现在极为饱满的身材显得前凸后翘，蓝色的短裙上，一双修长如同白玉般的美腿裹着过膝袜就好像杂志上看到的那些绝对领域。自己现在的样子完全不是之前女装的时候能够比较的。
　　“这、这真的是我吗？”五河士织看着镜子里的自己，自己现在的样子就算比起夜刀神十香也差不多吧？这还真是太不可思议了呢。
　　在这一瞬间，五河士织的心里居然升起了一股自豪感。对！就是自豪感，只是一种特殊的感觉。原来自己在变成女孩子之后会这么漂亮啊！
　　“等等！我是不是搞错了！我可是男生啊！已经活了十六年男生日子的五河士道啊！我才不是什么五河士织呢！”就在五河士织有点着迷的时候，突然清醒过来。狠狠的拍了拍自己的脸，用力的捏了捏自己的脸蛋让自己摆脱刚刚那个胡思乱想的状态。
　　‘现在最重要的事情就是找到东条希那个家伙。既然她有着能够让自己变成女孩子的办法，那她一定有办法能让自己重新变回男孩子。’这样想着的五河士织在看到周围没有其他人后，紧紧的捏着自己的裙角慌慌张张的离开了厕所。
　　自己可不能让别人看到自己现在的样子！


172：折纸大师
　　“咿——！！！好凉啊，因为这里是海边的原因所以风很大呢。”就算伸手捏着自己的短裙，可是无处不在的海风还是不断地袭击着自己那个地方。让五河士织感觉自己现在越来越羞耻了！如果自己这样样子被别人看到的话。
　　‘那还不如死掉算了！？’怎么办？好羞耻好羞耻啊！不行！自己这个样子迟早会出问题，能不能找到什么东西穿上呢？
　　五河士织开始环顾四周，而唯一能够让自己买到胖次的地方也只有一家泳装点了。毕竟这附近就是海滩，在这里有这种店也是正常的事情。但本来想要过去的她突然想到什么事情蹲了下来，没钱啊！！！
　　准确的来说，是自己身上的钱包、手机以及其他所有的东西都放在行李袋中，而行李袋已经被托管到了修旅行的旅馆里面去了。现在就算能够忍住被五河琴里调侃的心情打电话向她求救也不可以。
　　就这样站在沙滩上，海风中瑟瑟发抖的五河士织小姐欲哭无泪。想到让自己变成这样的东条希，不禁恨得牙痒痒的！都怪她！为什么要这样对她！她是无辜的啊！！
　　“现在还是先去找一下十香吧。如果没有想错的话，现在折纸应该在她身边才对。她应该会借给我一点钱吧。”无奈下五河士织只能用这种方法了，如果让班上的其他同学看到的话，自己就真的需要转学了。
　　而另外一边，东条希正和鸢一折纸一起偷偷摸摸的聊着什么。让人奇怪的是在话题进行的时候，鸢一折纸的眼睛渐渐发出耀眼的光芒。到最后甚至不管她们还是敌对的事情抓住东条希的手，语气中带着些许期待的问道。
　　“这是真的吗？东条希。如果这件事情是真的，那我们以后就是朋友了。”鸢一折纸真挚的说到，如果真的像东条希说的那样，那她不介意和东条希交朋友。
　　“是不是真的就需要你自己去探索了。不过咱建议你最好带上照相机。毕竟这种事情只会发生一次，要留下珍贵的回忆不是吗？”东条希满脸微笑的说到，能得到鸢一折纸的承诺是最好的结果。这样对下一步计划很有帮助。
　　“放心吧，这种东西我随身带着。为了记下士道的每一个瞬间，这是必不可少的东西。”说完，鸢一折纸从自己的身后拿出一个小型数码相机。明明身上没有太大的口袋，但事实就是她真的从自己身后拿出一个相机。可是你为什么会这么熟练呢？
　　东条希突然想到自己当初和南琴梨她们跟踪五河士道的时候，鸢一折纸就跟在他的后面。在五河士道没有注意到的情况下疯狂的的对他照相，看来她真的随身带着这种东西呢，为了记录对方的每一个瞬间。
　　在她们聊天的另外一边，夜刀神十香看着眼前的美少女有些疑惑的歪了歪自己的脑袋，咬着自己的食指慢慢接近对方。最后夜刀神十香闭上眼睛不断的在对方身上嗅着她身上的味道，几秒后确认了什么点了点头。
　　“你在做什么啊？士——”夜刀神十香一脸疑惑的看着眼前的五河士织，不明白她为什么变成现在的样子。虽然身上的味道没有发生变化就是了，就是变得更漂亮了。
　　“！！！？”五河士织慌忙跑了过去一把捂住夜刀神十香的嘴。要知道现在这里还有很多同班同学在这里，虽然她们都很好奇的看着五河士织，毕竟她们还不清楚五河士织的真正身份。可如果让她说出‘士道’这个名字的话，自己的人生从那一刻起就会彻底完蛋了！？
　　“不好意思，十香。现在在我的身上发生了一点事情，现在的我是士织。绝对不能叫我士道知道吗？只要你答应我的话，回去的时候我就买好多好多的黄豆面包给你。”五河士织凑到夜刀神十香的耳边小声说道，最后还用了贿赂。
　　“嗯……？是那样吗？嗯！我知道了！请多指教呢。不是士道而是士织的这位女生！”夜刀神十香在轻轻点头后，突然一把握住了五河士织的手，用特别大声的声音说道。
　　“啊，这样啊。请多多指教啊。”虽然和自己想象中的不一样，不过这样子就不会有人认为我是五河士道了吧？五河士织流着冷汗跟她握着手。不过突然发出的亮光让她忍不住闭上了眼睛。
　　“咔嚓！咔嚓！”突然身体下面传来咔嚓的声音还有闪光灯让她有点忍不住伸手了眼睛，小心翼翼的睁开眼睛。结果看到鸢一折纸受伤拿着小型的数码相机在五河士织面前蹲下自己的身体不停地按着快门键，虽然看起来还是平时那副面无表情的样子，但脸上浮现出来的红润还有微微急促的呼吸都在表明她现在非常的兴奋。
　　“那个...”看着鸢一折纸的行为，五河士织拉紧自己的短裙。自己可不想留下那么多的黑历史，只是在她想打断鸢一折纸的时候....
　　“别动！如果你不想让自己五河士道的身份被班上的所有知道就要乖乖听我的话。现在把请把眼睛看向这边。”用这种平淡的语气说出这种威胁人的话，效果还真不是一般的大呢。至少现在五河士织在听到了她的话后瞪大了眼睛，开始按照她的指示来完成动作。五河士织只能期待鸢一折纸的要求不要太过分了！
　　“嗯，很好。士织你有成为模特的潜质，现在请你脱一件吧。”按照鸢一折纸的要求做了几个动作后，五河士织感觉自己现在的力气已经被耗尽了。只是在鸢一折纸把自己的口水吸回去后，在五河士织以为自己终于可以解放的时候提出了更过分的要求。
　　“这、这是不可以的。毕竟这样做我会感觉很困扰的！”死死的按着自己的裙子，自己现在下面可没有穿胖次，让自己脱一件什么的这实在是太为难自己了！而且现在海风还这么大，自己从刚刚开始就感觉凉飕飕的。
　　可是鸢一折纸并没有这样就放过她，在五河士织感觉自己的羞耻度快要报表的时候，鸢一折纸仰躺在她的身下，把自己的手伸进五河士织的双tui之间。这正是因为这种触感让她回过神来，一脸惊慌的看着身下的鸢一折纸。
　　“你！你难道想要？不！不要这么做！？”似乎意识到鸢一折纸想到做什么，神情慌张的五河士织想到后退离开这里。但鸢一折纸用另一只手抓住了她的一只脚，让她不能动弹。而就是因为这样让五河士织裙下的风光完完全全展示在鸢一折纸面前。
　　鸢一折纸的情绪波动在这一刻前所未有的大，她感觉自己的鼻子似乎有什么东西快要流了下来。只是她并没有忘记自己的目的，在五河士织绝望的眼神中，她按下了照相机的快门键。
　　“嗯，多谢款待！”得到了自己想到的东西后，鸢一折纸从地下站了起来。擦了擦自己的鼻子后对着两眼雾水的五河士织道谢。
　　就是这声感谢让五河士织的脸色变得十分的红润，心里的委屈还有羞耻正以一种极高的速度上升到零界点后....
　　“咿呀——！！！！！！！！！！！”
　　终于，士织发出了悦耳至极的哀鸣声。
　　“呀～还真是一点意外都没有，事情发生的和咱想象中的一模一样呢。”这是东条希带着众人来到这边，看着已经快哭出来的五河士织一脸微笑的说到。鸢一折纸这种行为可以说在自己的意料之中，又能说完全超出了自己的预料之中。
　　自己虽然拍到五河士织的秘密照片，可是那是在人家没有意识的情况下。现在鸢一折纸直接在人家的目光下拍下这种照片，不得不让她感叹一句：不愧是折纸大师啊。
　　“我会变成这样还不是因为你的原因！你这次实在是太过分了！东条希！快点让我变回去！”五河士织带着哭腔对东条希喊道。现在她的眼角已经带着些许的泪花，就好像被人欺负的女孩子一样。
　　“这就不是咱的问题了，毕竟这是实验失败品。当初的设定是为了能让人更有女人味，谁知道到底是哪里出错了，确实是变得很有女人味了。可这是女生喝才会这样，如果男生喝的话就会变成女孩子。无解，我也没办法。只能慢慢等它的药效过去了。”东条希摊了摊手，说出了一个让五河士织不必绝望的回答。
　　“那、那到底什么时候药效才会过去啦！？”想到还能变回去就可以了，问题是自己要到什么时候才能变回去啊！？
　　“这就因人而异了。有可能是几个小时，也有可能是几天。在这段时间里面你就只能好好感受一下女孩子的感觉了。这样不是很不错吗？要知道没有几个男孩子会有这种体验的。”
　　可是我一点都不想有这种体验啊！！五河士织在心里不停地咆哮着，这是她有生以来第一次有想要打女生的冲动。虽然自己不会是她的对手就是了。
　　鸢一折纸在整理好自己的相机后，仔细的看了一眼五河士织后转身来到东条希身边对她伸出了自己的手。
　　“朋友！？”
　　“当然！我们可是好朋友不是吗？”


173：突然袭来的风暴
　　在东条希和鸢一折纸友好的握手的时候，东条希瞄到五河士织胸前的衣服快要被撑出来的样子后瞄着眼前鸢一折纸发育贫乏的部位眼睛一亮。对鸢一折纸重新露出了微笑，这是这个笑容在鸢一折纸眼中恶意满满。
　　“话说回来，折纸。看起来你的衣服对士织小姐来讲好像太小了一点，不如说胸口的部分。就算用裹胸布也不能挡住她的风光不是吗？你看班上的男生都用什么目光在看她。”居然已经是朋友了，东条希也直接称呼她的名字了。说话的时候还‘不经意’的挺起了自己的胸膛让鸢一折纸原本对她的升起的好感度瞬间消失。
　　鸢一折纸马上回到五河士织面前，看着对面比自己多了几个等级的欧派，鸢一折纸皱起自己的眉头。虽然自己平时并没有在意过这些问题，可以想到对面原本是男生后心里就出现一股无名火后伸手抓住她的欧派。一边揉捏一边还说着：‘蛐蛐士织居然还这个样子，实在是太嚣张了。要好好给你一个教训才行！’
　　“呀！那个，不要这样，折纸。嗯～好奇怪的感觉。”就好像触电一样，五河士织忍不住发出色qi满满的叫声。鸢一折纸听到后顿了一下，接着加大了手上的力气让五河士织感觉更加‘刺激’了。
　　“喂！你这家伙到底在对士织多什么事情！快点放开她！”一旁看戏的夜刀神十香看到这一幕忍不住叫了出来，拍开了鸢一折纸得手把五河士织护在身后。就好像护崽的母鸡一样，而五河士织也躲在她后面一脸害怕的看着鸢一折纸。
　　“士织小姐现在真的好漂亮啊，这个声音和之前用变身器的时候完全不一样呢。不过可惜的是这个状态不能一直保留下来，不然我们可以做朋友哦。士织小姐。”诱宵美九看着原生态的五河士织后，一脸笑意的对她说到。当然她不介意和她在做好朋友的同事做的一个好炮友呢。
　　“真的好大，真的好惊人啊，士织小姐。明明原来是男孩子，怎么会变得这么大呢？”虽然早就知道五河士道娘化的样子很漂亮，而且在前世的时候自己也收集过很多关于她的同人图。可是这样想着还不如亲眼感觉更漂亮了。
　　四糸乃在看到被衣服紧紧包裹住的欧派，忍不住看了下自己的小胸脯。虽然嘴上说着不在意，可是四糸乃也想感受一下那种滋味。不过自己的体型已经被定型了，自己只能一辈子做个萝莉而已。以后都没有机会去体验那种感觉了。
　　只不过四糸乃没有发现站在她身边一直注视着她的七罪，她看着四糸乃在看到五河士织的欧派后露出了期望（？）的眼神，她低头看着四糸乃的小胸脯后摸着自己的下巴开始考虑某些事情。
　　“哼！哼！不用在意哦，折纸。居然你现在已经是咱的朋友了，那我就和你分享一下我秘密的丰胸法吧。要知道咱就是通过那样变成现在的样子哦。”说完听了听自己的胸膛，波涛汹涌的样子引起了不少贫乳的注意。纷纷集中精神想知道到底有什么样的秘方才可以变得那么大。
　　“其实没有什么，只有每天保持有俯卧撑、炸鸡、卷心菜还有牛奶就可以了。只要坚持下来的话就能够到咱这种程度哦。”虽然这是不可能的事情就是了，要知道每个精灵之间的体型都是固定的。就好像旁边那位四十五岁的青春靓丽美少女本条二亚一样，都已经多少年了，还是一马平川的样子。估计在雪地里滑一跤都滑的比别人远吧。
　　“等！等一下！现在最重要的是我的问题吧！要知道这次可是为期两天的留学旅行啊！平时的话我还可以请假，现在我要怎么办？”这是躲在夜刀神十香后面的五河士织郁闷的问道，现在她的样子可不能随便被人看到啊。
　　“没关系的，士织。只要你和我一起睡就可以了。我的房间还没有安排其他人和我一起住。”鸢一折纸对五河士织说到，只不过在说这句话的时候咽了口口水，能够看出来她的目的并不只有和她一起睡觉这么简单。
　　“不行不行！士织才不会和你这个家伙一起睡呢！我们早就说好了，士织应该和我一个房间才对！”夜刀神十香看到鸢一折纸的样子就知道她要做不好的事情，她当然不会同意让现在的五河士织和鸢一折纸一个房间，如果真的那么做就好像羊入虎口一样了。
　　“现在最好的办法就是让十香还有折纸你们队对小珠老师请假了，就说因为我突然有急事所以就先回去了。”五河士织无奈的叹了口气，现在只有这个办法了。等一下拿回手机的时候给琴里打一下电话让她给自己一点生活的必需品就可以了。不然自己这几天都过不下去呢。要知道她们的老师：冈峰珠恵是一个非常好说话的人呢。
　　“嗯，我知道了。我会去的。士织。”鸢一折纸毫不犹豫的说到。只不过以鸢一折纸那有些糟糕的性格看来绝对没有这么简单。果然后面鸢一折纸补充的话让东条希知道她果然没有那么好心。
　　“我会去和老师说你答应了我的求婚，刚刚就已经回去开始筹备我们的婚礼了。”说着还捂着自己的脸颊扭捏着自己的身体一副不好意思的样子。只不过你毫不情绪的脸一点都看不出不好意思的地方。
　　“不！不行！只有这个理由绝对不可以！”五河士织一脸激动的说到！不说这个理由有没有人相信，你要知道冈峰珠惠现在的年龄已经二十九岁了，但她单身的原因让她有着强烈的结婚念头，因为士道训练而错误理解其用意，一直等待士道做好决定结婚。如果现在告诉她五河士道要去结婚的话，估计冈峰珠惠会黑化吧！明明人家那么期待了。
　　“呼～”这是一阵大门吹过，刚刚因为太过激动五河士织的裙子吹了起来。鸢一折纸以光速把刚刚收起来的相机拿了出来，对着眼前的光景拍了一张。东条希也没有放过这个机会，这种照片可是只会在那种杂志上才会出现啊。这样的照片比自己刚刚拍的那些要珍贵多了。
　　“呀！？”不经意间瞄了一眼的四糸乃直接满脸通红的捂着自己的眼睛倒在旁边七罪的身上，让七罪手举的高高的，一脸不知所措的样子。只不过经过一段时间的适应后搂住了四糸乃，轻轻的拍着四糸乃的背来平息四糸乃的心情。心里感觉自己赚大了。女神投怀送抱什么的，这种感觉简直不要太爽。
　　“啊啦，士织小姐还真是好人呢。居然给了我们这么珍贵的照片，还真是太谢谢你了。”东条希一脸感谢对她说到，鸢一折纸也在点头同意她的话，同时对她竖起了大拇指做出一股‘good job’的样子。
　　“呜呜呜～怎么办？十香。我以后没人要了！！”悲愤无比的五河士织一把抱住了夜刀神十香哭了出来，把心里的委屈全部化为泪水滴落在她的肩膀上。让她有点不知所措的安慰着五河士织。
　　就这样五河士织以五河士道表妹的身份出十分‘巧合’的出现在这里，然后遇到了和自己表哥关系密切的夜刀神十香还有鸢一折纸，因为五河士道事先离开的原因所以代替他参加了了这次的修学旅行。
　　当鸢一折纸用这样的理由告诉冈峰珠惠的时候，让人大跌眼镜的是她居然相信了！而且还欢迎五河士织能够加入这次的旅行。有意的和她拉近彼此之间的距离。估计是为了以后的结婚（？）做准备吧。
　　“没想到就这么简单的相信了呢，小珠老师。”东条希无奈的看着拉着五河士织双手的冈峰珠惠，头上留下了冷汗。为什么她会相信这种破绽百出的理由呢？让人觉得有点不可思议呢。
　　“这也是老师比较受欢迎的原因不是吗？毕竟这样的老师看起来也很可爱呢。”虽然一点身为老师的尊严都没有就是了。
　　这时明明刚刚还晴空万里的天空突然灰云开始鄄城了漩涡不停的开始打转，接下来四周的基色开始以惊人的速度开始发生变化。
　　晴空万里的天空变得乌云密布，风平浪静的天气变得狂风大作，原本十分平静的睡眠顿时波涛汹涌。而这种变化仅仅不到十秒钟而已。
　　“怎么回事？”捂着自己的裙子还有头发的东条希不解的问道，明明自己的有调查过这几天的天气应该都是晴天才对。为什么突然就会出现这么强大的风暴呢？
　　周围的狂风呼啸而过或美岛上的树木发生剧烈的摇晃。这已经是相当于强烈台风等级的风暴了。因为这个的原因让岛上的垃圾在眼前不断的飞舞着。
　　“对了！只是那两个家伙要出现了！”
　　看到这个场景，四糸乃终于意识到这次的旅行会发生的事情了。


174：飓风双子
　　“同学们，现在风暴要来了！大家现在先暂时回到旅馆休息吧！”冈峰珠惠在看到周围的刮起的大风对着同学们喊道。
　　“唔！真是的！真诡异的天气啊，怎么突然就会出现暴风雨呢？”周围的同学都感觉很不满，但谁都不会在台风天气下出海玩耍。所以都快速收拾好自己的东西着急的往旅馆的方向跑去。本来天气预报说这三天全都是晴朗的天气才对，虽然他们不认为天气预报百分百准确，可是现在的情况实在是太奇怪了。
　　“士织小姐，你现在快点跟着十香回到旅馆。”看着五河士织想要从出去的样子，四糸乃拦住了她。“现在你身上还没有穿胖次，如果不在风变大之前跑回去的话。这件事情绝对会被同学们发现的！现在最重要的事情是回去把胖次换上才行。”
　　听到这里的五河士织捂着自己的裙子，想到自己现在还是真空状态后小脸不由的变得通红。
　　“希姐，拜托你们带她们先回到旅馆吧。如果不好好阻止这场风暴的话，这次的修学旅行恐怕只能宣布告终了。”转身对已经收拾好东西的东条希说到，同时使用一股力量包裹住她们。有着这个的帮助她们就能安全的回到旅馆，五河士织的群里也不会因为狂风的原因被掀起来。
　　“不用担心我，这种事情对四糸乃来讲还是很简单的。”东条希似乎想到说什么，只是四糸乃对她们竖起了食指。微笑的让她们不要担心自己，对自己来讲在这种风暴中行走还是很容易的事情。而且那场风暴的中心四糸乃感受到了灵波反应，如果自己不去处理的话，隐藏在这附近的DEM社会动手搞事的。
　　东条希似乎还想说什么，但是四糸乃的身影已经消失在风暴中。
　　“四糸乃！？”看到四糸乃消失在风暴中，七罪心中一紧，想都不想就要跟过去。只不过被星空凛在背后夹住了她的身体，让她没有办法移动。
　　“放开我！我要跟着四糸乃一起过去！快放开！”七罪的身体开始胡乱摆动起来，似乎挣脱星空凛。在意识到自己做的是无用功的时候，右手一挥，直接把赝造魔女（Haniel）召唤出来。想对她发动攻击。
　　“住手吧！七罪。要知道她可是四糸乃重要的人。如果你伤害了她被四糸乃发现的话，四糸乃很有可能会讨厌你的。还是老老实实的回到”本条二亚出来挡住了七罪的手，一脸严肃的对她说道。听到她的话后，七罪冷静了下来。
　　“可是我真的很担心四糸乃啊。”虽然见过四糸乃召唤出天使，但七罪还是很担心四糸乃。就算知道四糸乃的实力可能很强，但心里的担心并不会因为这样而消失。
　　“相信她吧，毕竟四糸乃不会做没有把握的事情，七罪。”仿佛化为一个温柔的大姐姐，本条二亚搂住七罪。伸手拍着七罪的背后让她渐渐冷静下来。
　　“现在我们快点回去旅馆吧。等一下就能和四糸乃会和了。”
　　“嗯。”众人点了点头，在东条希的带领下往学校指定的旅馆前进。
　　四糸乃独自朝风暴中心慢慢移动着，速度虽然不快但是很稳。虽然现在的风暴变得越来越强，但以四糸乃现在的能力并不会被这种风暴造成任何的影响。过了不久，以四糸乃的眼里看到眼中正在不断闪过的两个身影。
　　“果然是她们呢，四糸奈。操控风的双子精灵：八舞耶俱矢还有八舞夕弦。”
　　“是啊，真是两个给人添麻烦的家伙呢。不过也有些庆幸就是了。”四糸奈看着天上的身影有些感叹的说到。
　　她们的出现能说都是在意料之中，不过真的感到庆幸呢。还好她们的出现没有任何的改变，不然的话四糸乃还真不知道要去哪里找到这两个跑的比风还要快的精灵。
　　两人的身影正在相互碰撞着，而每一次的碰撞都会都会产生强大的气流，这些气流就会产生出强大的飓风。这些飓风吹袭着整个或美岛让来禅高中的每个同学都被飓风吹得站不住脚了。
　　“四糸奈，有没有办法解析出她们身上的灵力波动让她们暂时损失灵力的控制呢？”四糸乃挡着眼前的强风对四糸奈说到。同时捂着自己的裙子，这可不是前世动漫中那些有着反重力的群里。如果不注意的话，自己身上的纯白胖次就会被她们看到了。
　　“没有办法啊，四糸乃。距离实在是太远了，而且因为风实在是太大的原因，所以我现在无能为力啊！”四糸奈无奈的说到。只不过在这是上空中正在激烈打斗的两个身影在碰撞在一起后，互相把对方击飞般往地上坠落。而她们坠落的位置正好在四糸乃的两边。
　　与此同时，原本吹袭着周围的狂风突然停了下来。四糸乃看向四周发现其他地方的风暴还在继续，唯独这圈地方没有任何的狂风。看来应该是在八舞姐妹所在的地区呈现了如同台风眼般的无风状态。
　　“呵....呵呵呵呵呵呵呵。”此时，站在四糸乃右手边，将长发高高盘起的少女，脸上露出了无所畏惧的笑容，发出嘲笑般的笑声走了出来。不过四糸乃知道这只不过是她身上的中二病犯了而已。
　　有着有着橙色的头发和水银色的瞳孔，头发在脑后盘起，体态较为纤细，比较让四糸乃感觉害羞的是她身上的装扮。穿着暗色系的外套，身上各处缠绕着皮带版的东西，尤其是右手、右腿还有脖子上被扣上枷锁，从锁头处还连接着断掉的锁链。简直就好像犯了什么逆天大罪的犯人一样。不然的话就只是猎奇般的Macochist（搜虐狂）的打扮。
　　“呵呵～还行嘛，夕弦。不愧是本宫的另一半呀。居然能以二十五胜、二十五败还有四十九平的战绩与本宫打成平手呢。我要好好的夸奖你一下，不过这一切都会在这一天全部都结束呢！？”她用一种女王般高高在上高傲强势的态度说到，只不过好像戏剧般的措辞说话。
　　“呜哇哇～听得都觉得羞耻，这个家伙难道就没有一点点的羞耻心吗？还是说她的中二病已经到了这种程度吗？”四糸奈捂着自己的嘴，语气有些乖乖的说到。这种中二病的说话方式是国中生才会做的吧？已经到了这种年龄还没有毕业吗？
　　“反驳。能够在这第一百次的战斗中获得胜利的，不是耶俱矢而是夕弦！”另一边的女孩是把创发变成辫子，和另一位有着一模一样的容貌。只不过她没有另一个那么的有活力，眼睛是一双无精打采的半眯眼。她身上的装扮和八舞耶俱矢深山过得一样。只是拘束服，不同的是枷锁的位置是相反的部位。
　　“呼～别开玩笑了！适可而止一点！夕弦。不管怎么看都知道真正和八云相配的精灵是妾身，干干脆脆的承认不就可以了嘛！”用着莫名其妙的措辞，八舞耶俱矢嘲笑般的说到。
　　“否定！明明夕弦的身材比耶俱矢有着更好的身材，耶俱矢和八舞之名一点都不般配。”八舞夕弦一脸三无的说出了沉重的事实，让八舞耶俱矢脸上一抽。连山过得表情开始变得极为不自然。
　　“呵！真是无畏的挣扎！本宫已经用那能够透视未来的魔眼看的清清楚楚，下一次的公鸡中，汝将会被本宫掌握的飓风的漆黑魔枪所贯穿的！”
　　“指责。耶俱矢利用魔眼说出来的预言就从来没有实现过。”说到这里，八舞夕弦的语气带着淡淡的嫌弃。
　　八舞耶俱矢在听到她的话后开始结结巴巴，忘记了自己刚刚那种夸张的说话方法，直接对她大叫道：“啰..啰嗦啊！？明明我的预言还是有实现过的！不要把我当成笨蛋啊！”
　　“要求，夕弦要求耶俱矢提出具体的例子。”八舞夕弦十分淡定的问道。
　　“那个，对了。你看我曾经不就命中过下一天的天气情况嘛。”八舞耶俱矢瞬间就被难住了，仔细想了好久之后才好不容易想起自己‘成功’的具体案例。
　　“嘲笑。对和掷硬币没有什么区别的莫言（笑）的效果不禁失笑。”八舞夕弦用手武捂住嘴边，发出‘嘿嘿～’的声音。看起来好像在偷笑，看是他的脸上倒是没有任何表情，而是如果那种‘念出来’的笑一样。
　　“她们的关系好好啊。”听着她们之间的谈话，四糸乃不禁感叹道。
　　“是啊，就好像闺蜜之间的吵架而已。而且刚刚那个家伙明显是心虚了。看来她的预言真的没有实现过呢。现在只不过是死鸭子嘴硬而已。现在我们还是好好解决这场闹剧吧，四糸乃。现在东条希她已经等急了吧，阻止她的然后我们好好去海边玩一下把，”四糸奈无奈的叹了口气，这两个人现在与其说实在吵架，不如说是因为感情好的原因在这里谈情说爱而已。毕竟打是情骂是爱啊。
　　“嗯，我知道了。”点了点头，时间过得有点久了。四糸乃可不想让东条希她们就等。闭上自己的眼睛酝酿一xia体内的魔力后，再次睁开眼睛的时候右眼开始冒着蓝光。原本柔弱的表情也变得冷静无比，现在的四糸乃进入了认真模式！？
　　而此时场上的两人现在已经摊开双手，从手上还有脖子延伸出来的锁链发出声响后，吹袭着周围的暴风变得更加的猛烈！
　　接下来两人互相交换了一个警惕的眼神后。
　　“沉没于漆黑之中吧！？喝啊啊！”
　　“突进！嘿！”
　　伴随着尖锐的呐喊声还有无力的叫声后，两人同时踏向地面，以一种极快的速度开始逼近。
　　“要好好的给不停话的姐姐一个教训才行呢。在给大家填了这么多麻烦的情况下居然还想继续决斗！太过分了！”突然出现的声音让两人的动作停了下来，同时感受到一股巨大的压力袭来。


175：魔法的力量
　　在她们看到四糸乃的一瞬间被四糸乃身上传出来气势所吓到，看着一脸严肃的四糸乃两个都咽了口口水。对于这个闯入她们决斗的人她们虽然感觉很生气，但是对方的实力非常强大，只凭气势就让她们感到压力。
　　“汝到底是谁？居然敢干涉本宫神圣的决斗，汝这家伙到底是何居心？”八舞耶俱矢对四糸乃大声吼道。
　　“闭嘴！你们这些家伙给别人添了很大的麻烦，所以我要好好给你们一个教训。虽然有点疼，不过也只有这样才能让你们印象深刻。”说着四糸乃对八舞耶俱矢伸出了手，她的周围出现了一个淡黑色的魔法阵。就在她一脸疑惑的时候，魔法阵中出现了多条带有符文的锁链将她的四肢牢牢捆住，就好像捆绑play一样。
　　“怎么回事？这到底是什么东西啊？为什么本宫会用不上力气？”八舞耶俱矢想要挣脱的自己身上的锁链，可是从锁链上的符文这种传出来的力量让她不能集中自己身上的灵力。只能用物理的方法想要挣脱身上的锁链。
　　“生气！你这家伙！快点放开耶俱矢！”看着八舞耶俱矢这样的状况，八舞夕弦那张天塌不变的面瘫脸上，终于有了十分明明显的表情变化，那是慌乱，警长还有愤怒。
　　虽然她们一直说要打败对方，让自己成为唯一的八舞。但事实上无论是八舞耶俱矢还是八舞夕弦最在意的都是对方，甚至她们都可以为对方付出自己的性命。
　　八舞夕弦的身体周围出现漆黑的锁链，两端有着菱形之刃的灵摆，这是八舞夕弦的灵装，飓风骑士--束缚者！
　　锁链在她身上转动着，接着向四糸乃身上射了过去，菱形的利刃直指四糸乃的脖子。这是快到让人看不清楚轨迹的攻击，但这也是必然的，作为飓风的精灵，速度本来就是她们所擅长的领域！
　　但是事情却没有这么简单，虽然她的利刃看上去确实快的不能看清楚攻击轨迹。但四糸乃并不是当初那个单纯的第四精灵，现在她的身上有着三个世界的力量。对于即将攻击到的攻击，四糸乃并没有做出任何的移动，脖子处出现一个小型的魔法阵，让菱形之刃在攻击到的时候和魔法阵发生僵持。
　　接着八舞夕弦身边突然出现第二个四糸乃，在她一脸惊慌的表情下，那个四糸乃一把抱住了她。就在她感到疑惑的时候，那个四糸乃突然变成一个冰人。在八舞夕弦反应过来想要逃脱的时候，她的身上开始逐渐冰冻，只是一下子的功夫八舞夕弦的四肢就被冰冻住。并且慢慢的她四肢上的冰开始慢慢的向其他身上蔓延。
　　“呜哇！？”连平时说话的习惯性先以两个表明态度的子都省略了，八舞夕弦发出一声奇怪至极的声音。只是在她还想说什么的情况下，八舞夕弦的身上就完全被冰所包裹住，整个人变成了一个冰人。
　　“可恶！你这个可恶的家伙！不准你欺负夕弦啊！？”眼见八舞夕弦被四糸乃给完完全全的冰封住后，她不再保持自己那奇怪的说话方式，也顾不上隐藏自己对八舞夕弦的真正心意。一双水银色的漂亮瞳孔看着四糸乃燃烧起了愤怒的火焰。突然她的身上狂风大作，在四糸乃惊讶的表情下，她居然挣脱了身上的锁链。魔法阵的反噬让四糸乃忍不住后退了一步。
　　“居然因为让自己身上的力量变得强大起来。看来对方对她真的很重要呢。”四糸奈看着身上狂风大作的八舞耶俱矢有点感慨的说道，明明都很在意对方，为什么就这么口是心非呢？
　　挣脱了锁链的八舞耶俱矢来到八舞夕弦身边，感受到对方没有事情后松了口气。不过下一刻转过身一脸愤怒的看着四糸乃，手中的光华一闪，巨大的突击长枪被她握住了两端直指着四糸乃。身边带着狂风，席卷肆虐，八舞耶俱矢身上的气势不可谓不吓人。只是看着她满
　　腔怒火的肆意宣泄着自己身上最大的力量攻击过来的八舞耶俱矢，四糸乃摇了摇头。这种攻击只要多开就不会有任何效果了。
　　仅仅只是向旁边横跨了一小步后，四糸乃就闪过了八舞耶俱矢含恨发出的攻击。接着双手按在她的身上后，她的身体周围出现了多个魔法阵。接着这个魔法阵很快就变为透明的墙壁将八舞耶俱矢牢牢的困在里面，让她手上的突击枪化为光点消失在空中。
　　“让我出去，你这家伙！为什么要这么做！我们有做错什么事情让你这样对待我们吗？”八舞耶俱矢气愤的拍着透明的墙壁，一脸气愤的质问着四糸乃。这个家伙闯入自己神圣的决斗就算了，现在还这样对待自己。她到底想要做什么啊？
　　“不要开玩笑了！你们没有做错什么事情？要知道因为你们没有在意周围在那里肆意的决斗的关系，现在或美岛因为你们的关系现在变成什么样子了！你自己看看吧！”四糸乃生气的对八舞耶俱矢说道，然后使用魔法在她身前具现出一面镜子。
　　上面出现了被飓风侵袭着的或美岛，因为飓风的关系让岛上被大风吹起的垃圾在空中飘散着。接着画面出现了宾馆上的同学躲在自己的房间开着自己摇摇欲坠的窗户有点担心会不会被吹散，同时还有没来得及躲避起来的人都在某个角落起到着这起飓风能够快点过去。
　　“这...这都是因为我们的决斗引起的嘛？”八舞耶俱矢看着眼前闪过的一个个画面，原本脸上的愤怒变成了慢慢的愧疚。毕竟她们的本质还是十分善良的，看到因为自己的原因给或美岛添了这么大的麻烦，让她终于意识到自己哪里做错了。
　　“所以因为你们的原因，我要好好的惩罚你们。让你们在下次的时候不会在没有确认附近的情况下给别人添麻烦。”说完，在八舞耶俱矢还有冰冻的八舞夕弦的身上出现了一个魔法阵。上面隐约出现一丝危险的气息，只不过这是对自己等人任性的惩罚，所以八舞耶俱矢并没有说什么。可是....
　　“等一下！请你放过夕弦！这件事情全都是我的错，就算要惩罚也只惩罚我一个人就足够了！”拍了拍身前的墙，八舞耶俱矢乞求的对四糸乃说道。
　　“真的愿意自己一个人承担吗？”四糸乃眼中的蓝光猛地一亮，让她咽了口口水。但还是一脸坚决的点了点头。
　　“我不想看到夕弦受伤，所以让我一个人来承担就好了！”接着跪下对四糸乃诚意满满的乞求到，这份感情是怎么都错不了假的。
　　“如果是这样的话，那我就可以安心了呢。”四糸乃眼睛的蓝光消失，取而代之的是一脸温柔的笑容。接着八舞耶俱矢周围的透明墙全部消失，让她有点摸不清头脑。现在到底是怎么回事啊？
　　“你的心意让我很好的感受到了。而且不仅仅是我，她好像也感受到了。你说是不是啊？夕弦姐姐。”四糸乃一脸微笑的说道。但听到了四糸乃的话，八舞耶俱矢脸色僵硬的转过头看到站在自己旁边的八舞夕弦。顿时感觉想在地上找一条缝钻进去！自己刚刚到底说了什么话啊！
　　“道歉！刚刚确实是我们的错，谢谢你在更多人被我们波及到之前阻止了我们之间的决斗。还有谢谢你让我知道笨蛋耶俱矢对我的心意，真的很谢谢你。”说完那张面瘫的脸上出现了一丝的笑意，对四糸乃鞠了一躬。
　　“等等！你说谁是笨蛋啊！夕弦！还有你刚才不是被冰冻住了吗？为什么你会知道刚刚发生的事情？”八舞耶俱矢因为害羞，脸上变得红艳艳的。只不过想到刚刚的事情又有点疑惑的问道。
　　“解答。她只是把我冻住了而已，并没有让我失去意识，而且我还能够很清楚的听到外面的动静。本来我能够破开那个冰的，只是看到笨蛋耶俱矢的反应后我放弃了那个想法。结果让我看到了珍贵的一幕呢。”说完，八舞夕弦露出淡淡的微笑看着脸上已经通红一片的八舞耶俱矢。对于她刚刚想要替自己接受处罚的这种做法心里感到满满的感动。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！给我把刚刚的那些事情全部忘记啊！！！”羞愤欲绝的八舞耶俱矢捂住自己的脸，对她们说道。为什么会变成这样！自己到底说了多羞耻的话啊！啊！好想去死啊！
　　看着她们之间欢快的谈话，四糸乃不由的露出了微笑。但想到什么四糸乃却一脸无奈的看着她们。依照她们之间的感情，如果其中一方小时的话，另外一个活下来的人应该活不久吧。这一次她们之间的比试并不是为了赢而去决斗，而是为了输。
　　因为这两人都想要让对方活下去啊。佳美两人拼尽了一切的绝对，只是为了让自己去死，然后让对方能够活下来而已。这简直不能用残忍来性容易。就算只是想想，就已经让人很心疼了。现在除了让五河士道封印她们的灵力之外，唯一的办法就是让她们和四糸乃契约。这样就能阻止她们之间只能活下一人的情况。
　　可是签订契约实在双方同意的情况下并且有着很高好感度的情况，现在才刚刚见面的她们并不能签订契约。所以让四糸乃感觉非常的无奈呢。
　　“对了！我想到了！居然你阻止了我们之间的决斗，让就让你来成为我们第一百次决斗之间的比赛人物吧。”突然似乎想到了什么，刚刚还感觉十分害羞的八舞耶俱矢直接跳了起来，大声的说道。
　　“哼！哼！本宫想到我们之间还尚未分出胜负的项目呢。”
　　“疑问，尚未分出的项目？耶俱矢你的意思是？”
　　八舞夕弦歪了歪头，不明白她的说什么。只是八舞耶俱矢呵呵的消除了声，转过身看着四糸乃，让她心中咯噔一跳。
　　‘看来事情变得有趣起来了呢。’四糸奈在心里这样想到。


176：谁来救救我啊！
　　“能够告诉我现在到底发生了什么情况吗？”七罪瞪着死鱼眼，看着回来的四糸乃。本来看到四糸乃安全的回来她应该感觉开心才对，可是看到四糸乃又带回了另外两个人让她的心情又变成了一股‘草泥马’的感觉。如果不是现在有很多同学的话，自己绝对要发飙！
　　“是啊，咱也感觉四糸乃你要好好解释清楚才行。看来上次凛说的没错呢，让四糸乃一个人出去的话就会带回其他的女孩子。没想到这次大意让四糸乃出去，结果还带回了两个人呢。我应该说四糸乃的魅力真大吗？”东条希绿宝石般的瞳孔变得无神，她身上散发出危险的气息让周围的同学丝毫不敢接近她，都赶紧离她远远的。
　　为什么会发生这样的状况呢？因为现在四糸乃身边.....
　　“怎么了？四糸乃。比起夕弦果然还是本宫身上的比较有魅力不是吗？只要选择本宫的话，就能够让你感受到姐姐身上的魅力哦。”
　　“否决！明明夕弦的魅力比耶俱矢更大才对。要知道夕弦的身材比耶俱矢的身材要好。只要选择夕弦的话就可以做很棒的事情哦，非常舒服的事情。耶俱矢什么的，身材完全不能让四糸乃满意的。”
　　四糸乃左右两边各站着一位面容一模一样的穿着制服的美少女，他们十分亲密的抱着四糸乃的脑袋，十分亲密的抚摸着四糸乃的身体，两人正在拼命的诱惑着四糸乃。不过因为四糸乃是女生的原因，所以班上的同学没有太大的注意。毕竟四糸乃在班上的人员是非常好的，班上的同学看到这种情况也只认为她们对四糸乃表示情切的方式而已。
　　“不、不要为难我。还有不要这样子，现在有好多同学都在看着我们呢。”四糸乃阻止她们在自己身上luan摸的手，刚刚自己变回来原来的性格的时候她们就这样对自己。好像为了报复自己一样现在在自己身上肆无忌惮的摸着，而且还特意朝她身上一些敏感的地方摸着。
　　“没有关系的，四糸乃。她们只会以为这是姐姐对妹妹的抚摸而已。没有关系的，本宫会好好招待一下你的。”八舞耶俱矢吻了一下四糸乃的耳垂，看到四糸乃的身体抖了一下满意的说道。
　　“同意。就算是女孩子，只要放弃那条线的话就可以变得很舒服的。四糸乃。现在只要把一切都交给姐姐的话，就算让你尝到禁忌的美味哦，四糸乃。”八舞夕弦伸手摸着四糸乃的裙底，在想要伸进去的时候被四糸乃伸手处置了。不过她并没有说什么，只是把学着八舞耶俱矢在四糸乃的耳朵上轻轻一吻对她说道。
　　‘所以说到底为什么会变成这样啊！？’四糸乃阻止着她们的‘暴行’，在心里大声的咆哮道。
　　在十分钟之前。在暴风包围的领域中，八舞耶俱矢露出了毫无畏惧的笑容，说出了这样的内容。
　　“现在吾等尚未分出胜负的内容就是：‘魅力’！”忽然摆出了帅气的姿态，八舞耶俱矢高声的宣言到：“真正的精灵--飓风的女皇五把，不仅要拥有计量还有头脑，还必须拥有让森罗万物都为之妒忌的魅力还有魅力才行！汝不这么认为吗？”
　　“思考....”沉默了几秒，八舞夕弦也一样，用视线上下仔细的看了看八舞耶俱矢，好像在评估一样。
　　接着“嗯。”八舞夕弦点了点头。“的确，至今并没有以这件事情来竞争过。”
　　“呵呵...对吧！不也这也不奇怪。因为至今都没有人能够介入到吾等的剧斗之中。所以自然无法委托第三者来裁定胜负。不过现在就不一样了！”八舞耶俱矢低声窃笑着，同时伸手迅速指向四糸乃。“本宫问汝！汝的名字是？”
　　“诶？说我吗？我的名字叫四糸乃。”四糸乃一脸疑惑的说出了自己的名字。
　　“四糸乃？哼！与祭品一样都是非常相配的软弱的名字呢。不过这样也好，如今本宫就任命汝为裁判吧。”八舞耶俱矢一副四糸乃的意志怎么都好的样子，直接布置了四糸乃的使命，完全忘记自己刚刚被四糸乃吊打的情景。
　　“诶？四糸乃的名字很软弱吗？好过分！明明这是人家最重要的名字。”听到八舞耶俱矢的话，四糸乃的眼睛顿时集齐了水雾。满眼泪光的看着一脸骄傲的八舞耶俱矢，双手捂着自己的嘴巴。委屈的表情好像时刻都会哭出来一样。
　　“诶！诶！诶！你怎么就哭了呢？明明你刚刚那么过分的对待我，我都没有说什么。现在只不过是说你一个名字而已，为什么你会露出这样的表情啊？”八舞耶俱矢看到四糸乃的一脸要哭出来的样子，顿时变得手忙脚乱。连自己惯用的那套说话的方式都消失了，可是看到四糸乃捂住自己的脸发出哭声后就好像热锅上的蚂蚁一样手足无措。
　　“谴责！耶俱矢居然让这么可爱的孩子哭了出来。明明只是笑笑的耶俱矢而已，居然敢这么嚣张。明明这个孩子的名字这么可爱居然说软弱？这是一个失礼的家伙。”看着四糸乃的委屈的样子，八舞耶俱矢平淡的脸上出现了一丝心疼。抱住四糸乃细声的安慰着，同时一脸不爽的看着八舞耶俱矢。
　　“喂！夕弦你这家伙是打算叛变吗？不要忘记刚刚这家伙对我们做了那么过分的事情，现在你这样偏向她真的好吗？”八舞耶俱矢看见八舞夕弦叛变的样子大声的吼道！明明才被她做了那样的事情，为什么现在这么宝贵她？
　　“回答！确实是这样。可是耶俱矢你看着着孩子这样真的忍心责怪她吗？反正夕弦是不舍得责怪她的。”八舞夕弦拉下四糸乃捂住眼睛的手，顿时四糸乃哭的梨花带雨的样子暴露在八舞耶俱矢的面前，看到和刚刚完全不一样，十分柔弱的四糸乃。好像胸口中枪了一样，捂着自己的胸口退后了一步。她承认自己被这样的四糸乃给萌住了。
　　“啊！！不管了！到底怎么说？夕弦？汝有足够的勇气接受这项挑战吗？呵呵。哎呀～本宫可是拥有让万物臣服的魅力，胜负已经可想而知了。如果夕弦夹着尾巴逃跑的话，本宫也不会嘲笑汝是淡笑鬼哦。”大声的怒吼了一下后，转而嘲笑似的抬起了下巴，用挑衅的语气对八舞夕弦说道。
　　“否认！这种事情是绝对没有可能的！耶俱矢没有任何获胜的机会，明明是夕弦比较有魅力才对。耶俱矢老实说只有中下的程度而已。”虽然表面上没有看出来，但八舞夕弦特意强调的说道。
　　“你这家伙！我们的脸明明是一样的，为什么评价会差这么多？”虽然八舞耶俱矢也知道这一点，但也不由的吐槽道。毕竟按照身材来讲， 对方的身材确实比自己好很多。这才是她最不能接受的地方。
　　“怜悯！容貌并不等于魅力。几十基本条件相同，但是会呈现出完全相反的气质。不过耶俱矢反省吧，虽然你比不过夕弦，但在丑女界里还是很漂亮的。”这是八舞夕弦就很好的表现出三无的好处。用这种表情说出这种话威力更大。
　　“什么丑女界啊！居然能够直接说出这种话，你这家伙的性格才是真正的丑陋吧！？”八舞耶俱矢气愤的指责到。
　　“反省！嘻嘻忘记说出真相对当事人并不是一件好事。”可八舞夕弦虽然是一个三无，但明显比她聪明很多。直接拐弯抹角的给予反击。
　　“所以说这才不是真相啊！！”八舞耶俱矢疯狂的挠着自己的脑袋，为什么每次口头上的较量自己都会失败呢？
　　“啊啊啊！！！可恶啊！(〃＞皿＜)总而而已我们现在的目的是决出最后的获胜者，而这场胜负的胜者，就能取代对方成为真正的八舞！胜负的反思也很简单，只要让这个人--四糸乃！先攻陷的那一方获胜！”指着四糸乃，八舞耶俱矢大声的宣布到。
　　“诶？”本来埋在八舞夕弦怀里的四糸乃闻言一愣，这关自己什么事情啊？这不是五河士道做的事情吗？
　　“疑惑。我们都是女孩子，这样让四糸乃作为目标并不太好吧？”看着怀里的四糸乃八舞夕弦有些困惑的说道。了解一定人类社会知识的她知道真正的交往是男女之间的，现在让她去攻陷四糸乃又是什么情况啊？
　　“哼！哼！本宫已经说了，真正的八舞是拥有能让森罗万物都嫉妒的魅力以及美丽。就算是同性之间又怎么样？照样能够让四糸乃沉迷于本宫的魅力之中。而且现在四糸乃变成这样跟刚刚一比简直更加的吸引人了，就算和四糸乃百合又怎么样？我很乐意去攻陷这样的四糸乃呢。”想到四糸乃自己被四糸乃完虐的情形，八舞耶俱矢来到四糸乃面前伸手按在四糸乃的面前。看到她脸红耳赤的样子后心里出现了一股愉悦感，想要再多多的欺负一下四糸乃。
　　“明白。夕弦也很喜欢这样的四糸乃，想要每天晚上睡觉的时候都能够抱着这么软软的、香香的四糸乃一起睡觉。”点了点头，八舞夕弦感觉她说的很有道理。刚刚在抱着四糸乃的时候她就感觉很舒服，没有一点讨厌的感觉。
　　“承诺。这场胜负，夕弦接受了！”八舞夕弦点了点头，最后同意了这最后的胜负。
　　“等一下，你们不可以这样。四糸乃不想被你们牵着进来。”四糸乃委屈的抱怨道，可是她们谁都没有理会她。反而开始在四糸乃身上开始动手动脚。
　　于是，事情最后演变成现在的这个情况！
　　“谁来救救我！”学着小泉花阳的口头禅，四糸乃无力的叫到。


177：正式宣战！
　　虽然四糸乃想跟她们说‘其实我用办法能够让你们两个人都活下来。不用分胜负也没关系的。’
　　但是想了想还是闭上了嘴。毕竟签订契约的条件是需要双方拥有好感的前提下。虽然她们现在都不讨厌四糸乃，但是不要忘了一开始的时候四糸乃是怎么对待她们的，把她们打了个落花流水。
　　随意在她们知道四糸乃本来的性格十分害羞的时候就利用这点来报复四糸乃之前对她们做的事情，所以现在她们在四糸乃身上疯狂抹油。虽然被她们倒追这样不用四糸乃担心就能够让她们涨好感度，只是她们实在是太热情了。如果不是平常这种事情被弄多了，现在四糸乃已经害羞的晕过去了。
　　顺便一提，两人现在按照四糸乃的要求解除了灵装换成了来禅高中的夏季制服。和夜刀神十香一样的她们利用视觉认知的情报所创造出来的衣服。这个技巧四糸乃在《lovelive》的世界也有用过，那个场面还在东条希的相机里面保存着呢。
　　本来就是异常情况，毕竟八舞姐妹身上的灵装就好像拘束服一样。虽然同学们不会怀疑到四糸乃身上去，可是穿成那样影响很不好。
　　“四糸乃！！！？”在八舞姐妹诱惑四糸乃的这个时候，一声咬牙切齿的声音传来。让本来平常的温度似乎降低了好几度，这让八舞姐妹和四糸乃的脸色一僵，抬头望去。结果四糸乃看到东条希带着一伙人站在她的前面，而且身上还散发着让所有人都为之颤抖的黑气。
　　“啊！希姐！”当看到无神眼睛的东条希后，被八舞姐妹抱在一起的四糸乃眼睛一亮。微微使用能力将她们震开后，马上慌慌张张的小跑到东条希的后面。抓着她的衣角一脸害怕的看着八舞姐妹，就好像她们欺负自己一样。虽然刚刚她狠狠地虐了她们一顿。
　　东条希看着这么可怜的四糸乃微微一愣，眼中的瞳孔重新恢复了色彩。本来东条希的天性就十分善良，只不过看到四糸乃带着两个陌生的女孩回来还这么亲密的样子所以有些吃醋而已。但现在看到四糸乃的样子才意识到这并不是四糸乃的问题，所以摸着四糸乃的脑袋试着让她冷静下来。
　　“呜呜(>_<)～希姐，这两个姐姐好奇怪。她们好像要对四糸乃做奇怪的事情，如果不是四糸乃刚刚极力抵抗的话，她们可能就会找一个草丛对四糸乃做奇怪的事情。她们一直想脱掉四糸乃的衣服，现在衣服都变得褶皱了，她们连胖次都不放过。”说着四糸乃让东条希她们看着自己现在有些凌乱的衣服。眼尖的本条二亚还看到了区去裙子边露出来的一点纯白色胖次。
　　不过四糸乃靠着她们的样子让八舞姐妹她们有点不爽了。八舞姐妹无比认真的打量着站在前面的东条希，好像在观测什么似得。
　　然后两人相视的点了点头，首先由八舞夕弦站了出来对东条希开口道：“宣战！你就是四糸乃的姐姐大人吧？确实是一个很漂亮的人呢。居然有实力和我们一比。不用这样才比较有趣，因为只有有实力的敌人才有实力成为我们的对手。”
　　“呵呵呵呵～没错！虽然现在看来四糸乃很迷恋你们，但是就在这两天四糸乃就会被本宫还有夕弦给彻底诱惑住。到那时候四糸乃就不在迷恋你们了！给本宫做好觉悟吧！”做了个自认为十分帅气的动作，八舞耶俱矢看着东条希高声挑衅道。
　　“哇哦！？”一直注意这里情况的同学在听到八舞耶俱矢的话后惊讶的发出了叫声，这种情况可不多见啊。要知道只从四糸乃转到班级后，因为她的可爱还有善良，她们已经把四糸乃当成了班级的吉祥物对待。而且四糸乃和东条希的感情极好，这是她们公认的事实。没想到现在居然有人直接向她宣战，不少人露出了感兴趣的表情。
　　毕竟只要不是五河士道来抢四糸乃的话她们都能接受，而且现在还是几个女生的战争。
　　‘报应啊，东条希！这就是对你之前这么恶劣对待我的报应！现在有人要来和你抢四糸乃了，看你要怎么阻止这件事情。’在换上合适的衣服后，五河士织躲在墙后面看到这一场面有些解气的想到。
　　“呐～士织。她们在做什么啊？感觉气氛好奇怪啊。”夜刀神十香迷茫的眨着眼睛，不知道她们现在为什么会变成这样的情况。“她们好像在争抢四糸乃呢。可是四糸乃又不是物品，她们又怎么抢啊？”
　　“额～这个。哈哈～十香我们现在还是先去找一下有没有吃的东西吧。现在你应该也饿了才对吧？”看到夜刀神十香的眼神，五河士织挠着自己的脑袋转移了话题。还是不让她知道那么多比较好，要不然自己以后的日子恐怕不好过吧。
　　“恩！我们走吧！士织。”听到吃的，夜刀神十香马上转移了注意力。拉着五河士织离开了这里。
　　“赞同！我们姐妹一定会诱惑四糸乃的。到时候四糸乃就会完完全全变成属于我们的妹妹，到时候我们就会对四糸乃做各种让你们羡慕嫉妒的事情。给我做好吧”站在八舞耶俱矢身边，八舞夕弦语气平淡的说到。
　　“哦？这是宣战吗？”本来正在安慰四糸乃的东条希闻言脸色变得十分难看，居然有人要来跟自己抢四糸乃？这种事情怎么可能忍得下去？
　　“没错！这就是宣战！这要谁赢了，就可以获得四糸乃的一辈子！这就是这次胜负的奖励！”八舞耶俱矢带着高傲的表情，身上发出强烈的气势大声的说到。
　　“没错，这就是一场战争！就算你是她最亲近的姐姐，也不能独自占有她！”同时八舞夕弦站了出来，平静的说到。
　　“哼！真的很有意思，我还没有听说过，自己的妹妹还会被别人夺走的，这场战争我接下了！”也许是气极反笑的原因，东条希满脸微笑的说到。接着从她的衣袖里出现了一张塔罗牌，看到塔罗牌上的内容她笑了出来。“果然幸运女神还是站在我这一边的，就连女神也说是我这一边的胜利，看来你们毫无希望了呢。”
　　然后东条希就拿出自己的手帕温柔的擦拭四糸乃身上脸上的眼泪，同时心里也十分无语。现在真的和星空凛说的一样，四糸乃每次独自出去都会引来一大堆美少女。都不知道这是怎么回事？这次一次性来了两，还想抢走四糸乃。
　　“喂！你这家伙刚刚说了什么？不要无视本宫啊！？”看着东条希无视自己的样子，八舞耶俱矢顿时不爽的叫到。而且这样的做法算得上是犯规吧？这样独自和四糸乃培养好感度什么的，完全就无视了自己两人了。
　　“凛！让她们两人安静一下，现在我们引起的注意实在是太大了。这样下去可不行呢，让她们先好好冷静一下。”背对着八舞姐妹，东条希语气平淡的说到。然后在八舞姐妹没有反应过来的情况下，星空凛出现在她们背后。双手做成手刀的姿态，直接重击在她们的后脑勺后。两人双眼一翻直接晕了过去。
　　“那现在凛就和老师说一下安排她们的房间让她们先去休息喵。我先暂时离开一下喵。”拉着八舞姐妹的衣领，星空凛对东条希说了一下后向冈峰珠惠的方向走去。虽然原计划没有这两人，不过还是能安排到她们的房间的。
　　“各位同学现在风暴已经过去了，不过现在的时间已经有点晚了。如果可以的话现在能够请你们先回去好好休息一下吗？这是咱们的私事，如果可以的话请无视今天发生的事情。我相信同学们不会让人家困扰的不是吗？”看到星空凛离开后，东条希抱着四糸乃，转过身对看着热闹的同学一脸微笑的说到。可是眼睛完全没有在笑的样子。让班上的同学们打了个冷颤后识趣的回到了自己的房间，现在东条希身上的气息实在是太危险了。
　　“那么现在就轮到四糸乃你告诉一下我们到底发生了什么事情了。为什么你去解决这次飓风的事情，到最后却带回来两个可爱的美少女呢？希姐我可是很想听一下你是怎么解释的呢。”微微用力拉着四糸乃的脸颊，东条希满脸微笑的说到。同时她的后面站着其他人，她们都一脸‘和善’的看着四糸乃。
　　“那个，四糸乃我会解释清楚的。不过能不能不要用这种眼神看我？大家都好可怕啊。”为什么要这样看着我？明明我也是受害者啊。四糸乃有点无辜的想到。
　　“还是让我来说明吧。你们都把四糸乃吓到了。”这是一直划水的四糸奈说话了。如果让四糸乃解释的话还不知道能不能解释的清楚呢。
　　“那我们现在先回房间吧。这里人多眼杂，而且现在有很多人在看着我们呢。”四糸奈抬头看着刚刚放晴的天空，虽然蓝天一片，可是它知道现在那里潜伏着可怕的危机。


178：七罪要惩罚四糸乃
　　四糸乃等人集中在一个房间里，听着四糸乃跟她们讲有关于八舞姐妹的事情。
　　“也就是说她们两个人原本是同一个精灵。但在某次现界时分裂成耶倶矢和夕弦两个个体，虽然两者意识个体皆为独立，但严格来讲还是相同的存在。一分为二的她们最后终究会恢复成一位精灵。但是原来八舞的人格已经消失了，也就是说会成为主人格的只会是其中一人。那另外一个人就会消失吗？”听完四糸奈的话后，东条希摸着自己的下巴提问到。
　　“嗯，就是这样。不过她们都不想让自己成为那个主人格，都想让对方成为最后幸存下来的那个人。”四糸乃接着说道，同时眼神变得有些暗淡。关系那么好的人想要牺牲自己来让对方活下来的行为实在太让人感到悲伤了。
　　“虽然她们之中只有一个人才能成为真正的八舞，但她们都舍不得让另一个人消失。毕竟她们一直靠决斗来决胜出谁才是真正的八舞，那么她们之中肯定有过一个人的战绩超过了另一个人。可是她们当时都没有趁那个机会要求另一个人承认自己是真正的八舞。所以她们根本就没想过让对方消失。”已经经历过几十年人生的本条二亚马上就知道她们的做法，所以有些感叹的说到。
　　“嗯，她们都是为了想让自己输掉，让对方继承‘八舞’之名才决斗的。所以为了不让她们消失，就让我和她们签订契约吧。希姐。只要和四糸乃签订契约的话，就可以让她们两个人都活下来。不过要先和她们有好感度的前提了，所以希望你们能够支持我这次的行动，虽然有点任性。”说着低着头闭上眼睛，准备接受东条希等人的暴风洗礼。
　　看着四糸乃就好像犯了错误等着被家长责骂的孩子一样，众人对视了一下啊，都能看到眼中的无奈。虽然她们很想让四糸乃不要去招惹其他女孩子，但她们知道这都不是四糸乃的错。所以她们都没有资格去说四糸乃。
　　“虽然有很多话想对你抱怨，不过你现在还是先去温泉那里洗一下自己的身体吧。因为这次风暴的原因让你现在的身体脏兮兮的，等你洗的香喷喷的时候我在好好责怪你一下吧。”捏了捏四糸乃的鼻子，东条希指着四糸乃有些脏兮兮的衣服说到。
　　“那我和四糸乃一起去洗吧。反正现在时间也那么晚了。我也要去好好洗一个澡才行。而且现在去的话应该不会有其他女同学去温泉才对。”七罪在一旁已经那好放着自己和四糸乃衣服的盆子说到。
　　“嗯，那你们就先去吧。现在先去的话也好，我们等一下跟老师说一下情况后我就会和你们一起去的。”东条希点了点头，同意了七罪的意见。而且让她们一起去好过让其他人陪四糸乃，要知道一个小萝莉能够做什么事情？
　　“那我们走吧，四糸乃。”说完不等四糸乃的反应就拉着四糸乃的手走了出去，只是路上渐渐使用灵力在路过同学的屋子的时候使用灵力让她们都慢慢的睡了过去。她之前已经调查过了，在去到女士用的温泉间路过的房间都是女生的房间。只要让她们全部睡着的话，在自己和四糸乃一起泡温泉的时候就不会有人出现搅局了。
　　“那么现在我们就把衣服脱下来吧，四糸乃现在的脏衣服要换才行呢。我去那边换，所以四糸乃你不用害羞。”来到温泉外面的换衣间后，七罪对四糸乃说到。接着拿着自己的衣服往另外一个角落走去，让四糸乃特别感动。
　　“谢谢你，七罪。”对七罪道谢后。四糸乃开始解下自己身上有些脏脏的校服。只不过四糸乃没有注意到，七罪在她脱衣服的时候正在偷偷的看着她。在四糸乃把校服上衣脱下来的时候，呼吸开始变得急促起来。虽然现在不是正面看到全部，但现在她在四糸乃的侧面。通过精灵远超常人的视力他能把四糸乃身上看了一清二楚。
　　最后在四糸乃将自己的内衣解下来露出自己的欧派的时候，七罪感觉自己的鼻腔一热。在四糸乃没有发现到的情况下慌张的捂住自己的鼻子，转身开始通过深呼吸来是自己有些急促的呼吸慢慢冷静下来。可是无论自己怎么试图冷静脑袋都会出现四糸乃解开自己内衣的那个场景。
　　“七罪，你怎么了？为什么到现在都没有脱下衣服呢？”这时四糸乃的声音传来让她心脏猛地一跳，刚刚平复下来的心跳又一次跳了起来。
　　“没，没事。我有什么事情呢。我现在马上就脱衣服，四糸乃你等我一下。”转过身，看着四糸乃已经围上浴巾站在自己旁边。只是她的左手上还带着四糸奈这只滑稽的兔子，让七罪一脸不爽的看着她。明明自己的计划是想要和四糸乃独处的。这家伙又是怎么回事了？
　　“看来我的存在让你们感觉很不爽呢。不过没办法，四糸奈和四糸乃之间是离不开的。如果你感觉不爽的话你可以过来打我哦，先跟你说好我就站在这里不动。如果我反抗一下的话就算我输！”四糸乃对七罪挥手挑衅道。
　　“你这家伙！明明知道我不能对你做什么居然这么嚣张！？”气呼呼的把自己的衣服脱下来围上浴巾，七罪脸上的不爽直接表示了出来。仗着自己在四糸乃心中的地为特别重要，所以就在那里耀武扬威！有时间一定要好好让她知道自己的厉害！？
　　“哇～一个人都没有呢，没想到我们‘包场了呢’。”看着没有任何人的温泉，四糸乃有点兴奋的说到。如果有其他同学和自己泡澡的话，那她们绝对会围住自己来抚摸自己的身体，就好像小动物一样来帮自己洗澡。那种身体被抚摸的滋味她才不要呢，如果是东条希她们的话还能考虑一下.....
　　“让我来给你洗一下背吧，四糸乃。现在你身上有很多灰尘，而且后面你也洗不到。所以让我来帮你一下吧。”七罪手里拿着沐浴露，用期待的眼神看着四糸乃，只要这样子的话，自己的计划就能成功第一步了。
　　“这样啊，那好吧。”看到七罪期待的看着自己，四糸乃并不想拒绝她。而且只是洗洗背而已，又不会发生什么事情。所以四糸乃来到一张小椅子前解开自己身上的浴巾后坐下，将自己光滑的背部展现在七罪眼前。
　　“咕嘟！？”看着四糸乃毫无防备得到把背部暴露在自己面前，七罪咽了口口水。眼睛中闪过一丝得到挣扎，不过很快的化为坚定。在手上急了一点沐浴露搓揉几下发出泡泡后往四糸乃的背上摸着。
　　“呀！？”感觉背后一凉的四糸乃发出一声悦耳的娇声。让七罪一惊，同时四糸乃伸出右手捂住自己的嘴巴，小脸变得红艳艳的。
　　“没想到四糸乃身上居然这么敏感呢。”似乎发现了什么有趣的东西，七罪冷静了下来同时嘴上露出了感兴趣的笑容。但这些四糸乃都没有看到，要不然她肯定会很惊讶，因为这不觉是平时东条希露出来的笑容吗？
　　“最近四糸乃都没有什么时间陪我呢，让我感觉有点孤单呢。”继续帮四糸乃洗着背部，七罪有点寂寞的说到。虽然自己这段时间成为本条二亚的漫画家助手被人所熟悉。但她最想要的还是让四糸乃陪着自己，就算只是一起说说话她也感觉很开心。可是最近一起的时间变少了，让她感觉有点寂寞呢。
　　“...对不起，七罪。不过最近确实有点忙呢。而且看到你帮二亚姐忙的时候我也不想打扰你，所以导致现在我们那么久的时间都没一起好好玩过了。”但大部分时间是因为被其他人纠缠住了，毕竟家里那么多人，让她有点应付不过来啊。
　　“所以这次我要四糸乃好好补偿一下我才可以呢。在东条希那么家伙来之前。”说完，七罪‘碰！’的一声从一个小萝莉变成御姐的样子。最重要的是，现在她身上是没有穿着任何衣服的状态。
　　“七罪。”感受到后面的动静，四糸乃想要转过身擦看情况的时候。七罪一把从背后抱住了她，顿时四糸乃充分感受到七罪的饱满抵在自己的背上。让她的小脸顿时变得红艳艳的。
　　“七罪！你、你要干什么？不、不要这样？”四糸乃有些结巴的说到。她终于想起来了，七罪还有能够让人变化外形的能力。第一次见面的时候七罪不就变成御姐的样子和自己见面吗？
　　“哼！哼！四糸乃现在的反应大姐姐我非常喜欢哦，不过现在只让我一个人变成这样可不行呢。也让四糸乃好好感受一下那种感觉吧。”御姐化的七罪抚摸着自己的嘴唇，语气充满诱惑的看着四糸乃萝莉的身材，想到什么后一点四糸乃。‘碰！’的一声，四糸乃身上发生了变化。在雾气消失后，四糸乃从身体娇小的小萝莉变成了前凸后翘的御姐。
　　“呀！现在是怎么回事啊？”看着自己身上发生的变化，四糸乃捂着自己上下重要的部分脸色慌张的看着七罪。
　　“哼！哼！果然和我想象中的一样，四糸乃长大之后变得真的很漂亮呢。”七罪看着四糸乃满意的点了点头，现在四糸乃的情况跟自己想象中的一模一样。
　　接着七罪身上抓住她抱住自己胸前得到右手，两人光溜溜的身体逐渐触碰到一起。这样奇怪的感觉让四糸乃忍不住想要后退一步，但在这之前，七罪的另一只手抱住了四糸乃的的腰让她不能离开自己。
　　“现在大姐姐就要好好惩罚一下你了呢，四糸乃。”抚摸着四糸乃的俏脸，七罪充满诱惑的说到。


179：轮到东条希了
　　温泉自古以来都是买福利的地方。很多动漫以及漫画甚至是游戏里都会有一些温泉的情节以女主角穿着浴巾的样子来满足每个绅士。
　　温泉内的雾气虽然人的视线会有些模糊，但这并不让人感觉到难受，反而有股处于仙境一般的感觉。但这种模糊不清的感觉也很适合让一些有着某种坏心思的人做坏事，就好比现在。
　　两个身材拉出去会被无数少女羡慕的御姐正在这里，有区别的地方在于绿色长发的那位美少女将另一位蓝色长发的美少女压在温泉的墙壁上，双手按着对方的手臂让她不能反抗。这两个美少女就是七罪还有四糸乃。
　　四糸乃做梦都没有想到自己信任的七罪会做出这种事情，而且一来就把自己给壁咚了。怎么回事？这是那个什么....花吻吗？
　　而且身体变大后的感觉好奇怪，胸口感觉沉沉的。真不知道东条希和诱宵美九她们平时是怎么过的，这么大的欧派难道不会觉得累吗？
　　不过现在最大的问题是自己眼前抓着自己的七罪，如果没想不做点什么的话，自己应该就会像某些漫画里面那样成为‘受’的那一方吧。
　　虽然以四糸乃的能力可以很容易的把七罪从自己身上弹开，但四糸乃并不想因为自己的原因而伤害七罪。还有刚刚七罪跟自己说自己有一段时间没有陪她，让四糸乃想要做一点补偿。可是她突然感觉怪怪的，好像自己中了什么圈套一样。（对，你就是中了圈套。）
　　“喂！七罪你不要开过分了！如果吓到四糸乃的话要怎么办？还在快点放开四糸乃！”四糸奈这时说道，虽然它很乐意看到这种喜闻乐见的画面，而且还是限制级的那种。可是如果做得太过分吓到四糸乃那就不是它想看到的情况了。
　　“啊啦，差点又把你给忘记了。上次就是你搅得局，这次可不能让在搞破坏了。这次要先把你的问题解决才行呢。”接着在四糸乃慌张的眼神中，七罪身上把四糸奈给取了下来。在失去四糸乃灵力补给的时候，四糸奈低下了头化为了最普通的手偶。
　　“快、快点还给我。七罪不要这样，快点吧四糸奈还给我。”说着七罪感觉周围的温度开始降低，四糸乃在不知觉的情况下使用灵力将附近的温度降低下来。现在的温度已经快要接近结冰点，如果这样下去温泉就泡不了了。
　　“嘻嘻～还真是羡慕四糸奈这个家伙。明明只是离开了一下就让四糸乃身上的灵力开始不受控制，它的存在对四糸乃来讲比东条希那个家伙还要重要呢，不过这样可不行。如果让东条希那个家伙来的时候看到温泉变成冰块的话，她一定会起疑心的。所以现在我要让你冷静下来才行呢。”说完不等四糸乃有什么反应直接凑了过去堵住四糸乃的嘴巴，让她一下子脑袋变得空空的。
　　‘怎么回事？为什么会这样？明明这种事情已经做过这么次了，可这么的感觉为什么会这么强烈呢？’四糸乃心里疑惑的想着，不过马上胸前传来的触感让她的想法马上消失。那股触电一般的快感让她的意识开始模糊不清了，张开水灵灵的眼睛结果开到御姐版的七罪的眼睛完成了好看的幅度，同时胸前作怪的手不断给她带来触电一般的感觉让她有点不习惯的扭动着身躯。刚刚想要拿回四糸奈的想法也没了。
　　过了一会儿，七罪放开了四糸乃。两人因为长时间没有呼吸的原因而jiao喘连连，粉红的吐息吐在对方的脸上。七罪看到四糸乃眼睛里的迷离不由的升起了一股成就感，东条希那家伙因为四糸乃还小不敢对四糸乃做什么，不过我现在让四糸乃变大了，让我就可以....
　　“七罪，不要这样。你不是要帮我洗背部吗？等一下希姐过来看到就不好解释了。”四糸乃看到七罪眼睛里的冲动不禁有些害怕的说道。虽然现在她因为七罪赝造魔女（Haniel）暂时性的变成了大人，不过她没有像七罪一样变得胆大起来，还是那么害羞的样子。
　　“大姐姐我当然会帮四糸乃的，不过我现在已经不满足只帮你洗背部呢。其他地方我也会好好帮你清洗一下的。”说着放开了四糸乃，伸手拿过刚刚那瓶沐浴露，把顶部直接扭开后往自己的身上倒满沐浴露。这限制级的画面让四糸乃的脸又一次的红了起来。
　　“嘻嘻～看来到的好像有点多了呢，给一个人的话那就有点浪费了。不如四糸乃你也来一点吧，怎么样？”看着自己身上的沐浴露，御姐版的七罪露出了苦恼的表情，看着扭头不看向这里的四糸乃，七罪舔了舔自己的红润的唇瓣建议道。
　　“诶？”刚刚往自己身上倒了桶热水的四糸乃听到七罪的话一下子没有反应过来，她刚刚说什么？
　　“嘻嘻～好机会！？”说完将身体直接靠近四糸乃的背上，满是沐浴露的身体涂抹到四糸乃的背上。不断的摩擦着四糸乃的背部不一会儿就产生了大量的泡沫挡住了七罪身上重要的部位，只是七罪也因为这样的原因脸上变得微红，这种事情她也是第一次呢。
　　“现在大姐姐给你洗背了，你感觉满意了吗？四糸乃。”说完在四糸乃脸上轻轻一点，脸颊微红的看着四糸乃。要知道为了今天的这次机会她已经豁出去了，虽然可能被四糸乃讨厌，不过只要自己事后好好道歉的话，四糸乃应该会原谅自己吧？
　　“现在已经清洗完背部了，那么就来试试其他地方吧。四糸乃。要让你变的干干净净的才行呢。”转过四糸乃的身体，看着四糸乃惊慌的眼神七罪打算进行下一步的计划。
　　“等等！？七罪！？”意识到事情不妙的四糸乃刚想说什么就被七罪轻轻一推倒在了地方，在她还没有站起来的时候七罪趴在四糸乃的身上带着侵略性的眼神看着四糸乃，让她感觉害怕无比。
　　“你、你要做什么啊，七罪。不要这样！不然我要生气了！”被这样对待，就算是好脾气的四糸乃也感觉心里有些生气。身体开始已经开始凝聚灵力，如果七罪不停下来的话她就会让七罪变成冰雕。
　　“.....”在看到四糸乃眼中的严肃后，本想进行下一步的七罪闻言停下了手上的动作，虽然心里知道四糸乃很善良有可能会原谅自己，但她不敢赌。她不想因为自己一时的冲动让自己好不容易得到的幸福消失，这样她会奔溃的。
　　无奈的她只能摇了摇头站起来，拿起掉在一边的浴巾将自己的身体裹上后泡在温泉里。让温暖的温泉来使自己平静下来。
　　“...对不起了，四糸乃。如果可以的话，我真的不想输给东条希那个家伙，毕竟如果有时间的话你最想待在一起的那个人是她，所以我一直很羡慕她。所以我就想通过这一次来增加和四糸乃之间的感情，但我忽视了四糸乃的感受呢。”说完沉入水中，把嘴部以下的地方沉入温泉中。身上散发着失落的气息。
　　“.....”重新过上浴巾的四糸乃，找到四糸奈后想要重新套到手上。可听到七罪的话后，她又想了一下把四糸奈放到放衣服的地方。本来就没有责怪七罪的意思，所以四糸乃拉紧身上的浴巾来到七罪身边坐下身体靠着七罪。
　　“七罪还真是容易感觉寂寞呢，可是和四糸乃签订契约的你应该知道四糸乃以后是会去其他的世界的。我只是想在没有见到她们的时候多陪陪她们而已。毕竟四糸乃是不能连续两个世界都带着同样的人的，那样其他人会有意见的。”感受到七罪身体抖了一下，四糸乃语气平淡的向她解释着原因。
　　“以后有那么多的未知的世界，我都需要大家的陪伴。七罪你会一直在我身边的对吧？如果不能好好和大家相处的话，四糸乃会很苦恼的。”拉住七罪的手，四糸乃问道。
　　“....这不是当然的嘛。只要四糸乃需要我的帮忙，我就会立刻到四糸乃的身边。”感觉到四糸乃并没有生自己的气，七罪放松下来。紧紧的握着四糸乃的手，两人十指紧握着。似乎感受到了彼此的心意，两人相视一眼后都露出了高兴的笑容。
　　“呐，七罪。现在能不能把我变回原样啊？我很不习惯这种变大的样子。”这么温馨的气氛一直持续了几分钟的时间，只不过很快四糸乃就忍不住了。主要是胸前的异样感实在是太强烈了，果然还是体型小一点才更好呢。
　　“嗯？有什么关系嘛，现在四糸乃这个样子很漂亮啊。这种感觉好好体验一下更好不是吗？说不定以后四糸乃会有需要变身成为大人的时候。现在就事先习惯一下吧。”
　　“那也不用把欧派变得这么大啊，让我感觉好难受啊。”四糸乃有些不快的说到。
　　“不对哦，这不是我弄得。我只是让四糸乃的身体成长成大人的样子而已，并没有做什么多余的事情。也就是说现在就是是四糸乃长大以后的样子，可以感受到四糸乃以后一定是一位好妻子哦。”
　　“妻子什么的...才不会这样呢！”想到自己以后再家里等着丈夫回家什么的，这种场面才不要呢。她才不想嫁人呢。
　　“真是笨蛋啊，四糸乃才不会交给那些男生呢。四糸乃你会成为我的妻子才对。我会成为四糸乃的丈夫，这才是最好的结局呢。”似乎想到四糸乃穿着婚纱站在自己面前的画面，七罪忍不住有些向往。
　　“虽然时间有点早了，不过我们还是先缔结一下誓约的吻吧。这样我们就能够紧紧的联系在一起了。”说完在没有经过四糸乃同意的情况下再次封住了四糸乃的唇瓣。四糸乃也没有拒绝她，闭着眼睛接受七罪的吻。
　　只不过她们没有注意到她们进来泡澡好像有一定的时间了。
　　“啊啦，好像看到了不得了的东西呢。看来你们做着很快乐的事情呢。”两人听到熟悉的声音好像触电一样分开，转身一看发现过着浴巾的东条希正站在入口处看着四糸乃。虽然一副和善的样子，但她们感觉事情并没有那么简单。
　　“没想到能够看到大人版的四糸乃呢。咱就说呢，为什么来这里的路上旅馆里面的女生都睡了过去，原来是七罪你做的啊。不用这样也好，四糸乃长大的样子可不能让其他人看到呢。”说完，东条希来到四糸乃面前，伸出食指从四糸乃的脸一直滑到胸前。“不知道现在的四糸乃又是什么味道，咱要好好尝一下才可以呢。”
　　“不要！”刚离虎穴，要入狼口了！四糸乃赶紧起身想要偷跑，不过马上就被东条希抓住了。“就当做这次的惩罚好了，让我听听四糸乃可爱的声音吧。”
　　“谁！谁来救救我啊！！？”
　　作者留言：
　　谢谢valent的万赏，谢谢大家的支持。说实话不坏我在写这个的时候感觉很难受。
　　不是那种不好意思的难受，而是因为不知道要怎么写这个。
　　说真的说真的比看要难很多啊！


180：还没完！
　　“所以为什么你们会出现在四糸乃的房间呢？明明你们的房间已经都给你们安排好了，刚刚凛带你们休息的房间就是你们的房间啊。”在东条希满意的占了自己的便宜后，四糸乃就已经恢复成原本小萝莉的样子。虽然一开始被东条希弄得骨头都软了，不过这种程度的事情还是很快就恢复了。不过四糸乃还是假装一副虚弱的样子，不然现在自己还被东条希好好的tiao教一顿吧。
　　在四糸乃打算休息的时候，穿着浴衣的八舞耶俱矢还有八舞夕弦就出现在她的门前。单薄的浴衣能够清晰的勾勒出两人的身体线条，橙色的发丝还有着淡淡的水滴。肌肤白里透红，她们应该是刚刚泡完澡才过来的。因为站的很近的原因，四糸乃能够闻到她们身上的体香，看来她们似乎都想要赢得四糸乃的好感呢，为了能让四糸乃能够选自己，看来现在干劲满满呢。
　　“哼！哼！那个叫做东条希的女人已经同意让本宫还有夕弦来到这个房间。虽然不知道她们有什么企图，不过这样这并不打扰吾等来这里诱惑四糸乃。现在夕弦你就做好准备吧！等过了今晚后四糸乃的身体就会变成没有本宫就没有办法满足的体质了！”八舞耶俱矢一脸高傲的看着八舞夕弦，一脸高傲的说到。
　　“叹息，夕弦并不感觉耶俱矢能让四糸乃满足。要知道夕弦的身材比耶俱矢的身体更加丰满，所以夕弦会让四糸乃成为夕弦身体的俘虏。”听到八舞耶俱矢的话，八舞夕弦不以为然的耸了耸肩瞟了她一眼。轻蔑的看着她的身材故意的叹了口气。虽然这是很明显的挑衅举动，可是八舞耶俱矢并没有因为这样生气，只是嘴上露出了自信的微笑以及高傲的笑容。
　　八舞夕弦看到八舞耶俱矢并没有因为自己的挑衅而生气感觉很意外，接着微微的眯起了眼睛。跑到四糸乃的右边抱住了她，八舞耶俱矢则是保住了四糸乃另一只手臂，两人挑衅的看着彼此。
　　“呀～没想到你们居然这么兴奋呢，不要你们这样四糸乃会有点受不了的。不能随便欺负四糸乃知道吗？”四糸乃现在的样子如果被男生看到的话，应该会很羡慕四糸乃吧？要知道这可是每个人生赢家该有的样子呢，不过现在两个美少女来诱惑一个小萝莉什么的，这是什么套路？
　　“才不会欺负四糸乃呢，本宫只是想成为四糸乃最重要的人，汝就好好的在一边带着就可以了。现在没有你什么事情了。”八舞耶俱矢看到四糸乃手上的四糸奈后一把抓起了四糸奈，现在可不是让这家伙打扰自己等人的时候了。
　　‘明明才刚刚回来，为什么马上又变成这样了？’被抓住的四糸奈最后想了一下，就失去了意识。
　　“有趣，那我们就堂堂正正决一胜负吧！看看谁能用身体来俘获四糸乃吧！”说完，八舞夕弦看了一眼四糸乃后。放开了四糸乃的手，接着将自己系在浴衣的腰带解开。在没有腰带的束缚下，浴衣从中间打开，四糸乃能够看到八舞夕弦白嫩的肌肤还有里面的内衣。
　　“等一下，我们都是女孩子，用这种办法来诱惑我什么的这实在是太有问题了。你们有的东西我都有，没有的我也没有啊。现在先把衣服穿起来，夕弦。”四糸乃慌慌张张拿起地上的腰带，用灵力加速自己的速度一下子把八舞夕弦身上的浴衣重新绑好，看到恢复原样的八舞夕弦松了口气。
　　“伤心。虽然夕弦身上的没有那个东条希身上的大，可是好歹也必耶俱矢的大。看来我的不能满足四糸乃呢。”抓了抓自己的欧派，八舞夕弦有些失落的说道。可这句话落在八舞耶俱矢耳中让她跳了起来，一脸气愤的指着八舞夕弦。
　　“你在说什么啊！夕弦！什么叫做没有你的大！我们都是B！不要以为我忘记了！当初这个问题我们还决斗过！这是当时量出来的接过，你不要忘记了。”因为气愤，八舞耶俱矢的手指微微颤抖着。那个女孩子不对自己的身材在意了，听到八舞夕弦这么说她顿时就忍不住了。
　　“只不过是型号一样而已，夕弦的是B90，而耶俱矢的是B79。我们之间还是有差别的，难道耶俱矢你有细心说自己的比夕弦的大吗？”八舞夕弦瞥了一眼，有些疑惑的说道。但嘴角微微翘起的幅度怎么都掩盖不住。
　　“呜～哼！竟然四糸乃看不上吾等的身材，那我们就从其他地方开始入手就好了。还记不记得吾等之前在人类社会那里看到的杂志？”抱着四糸乃的一只手，八舞耶俱矢对她问道。只是为什么你的脸会突然变红了呢？你到底看过什么杂志啊？
　　“为什么你们都不好好听我说话呢！？”四糸乃感觉自己都快哭了！这两个人怎么都不好好听人家说话呢！明明都是女孩子了，到底还有什么地方好诱惑的？就算自己现在是萝莉体制，可是自己才刚刚也变身过御姐。身材可比你们好太多了，才不会在意你们呢。
　　“吃惊！那明明是耶俱矢自己想买普通的杂志，结果拿错了变成那种奇怪的杂志。害的夕弦后面几天都感觉怪怪的。”想到那件事情，八舞夕弦现在就出现了诱人的粉红色。让四糸乃很好奇她们到底是拿了什么杂志才会变成这。
　　“现在不是管这个的时候啦！居然四糸乃认为女孩子之间展露身材没有用的话，那我们就用其他方法不就可以了嘛！就用那个杂志前面的那个方法，上面说了不是很有效的嘛！”提起这件事她就很不好意思，可是现在不是说这个的时候，为什么她总是能够撇开话题呢？
　　“同意。那个方法确实可行。不过这样感觉很害羞，耶俱矢真的要这样做吗？”八舞夕弦有些扭捏的说道。
　　“没办法，现在这是唯一的办法了。让四糸乃能够吾等八舞魅力的唯一办法了！今天就算不能赢过夕弦，本宫也要成功诱惑到四糸乃！”说完八舞耶俱矢直接凑到四糸乃的面前，两人之间的距离只有不到五厘米。
　　“了解。”八舞夕弦重重的点头。既然耶俱矢都这么决定了，那她也不能输给她才行。
　　“那个，你们冷静一点好吗？你们现在的眼神好可怕啊。”四糸乃试图劝说道，她们现在的眼神让她想到刚刚的七罪。不会吧？
　　“吻！”两姐妹同时说出这个词后，在四糸乃没有反应过来的情况下两张佳能的小嘴顿时覆盖住四糸乃的红唇。
　　“！！！”四糸乃顿时瞪大了自己的眼睛，感受到自己嘴唇上两个柔软的触感，让她的心神一下子全部丢失了。第一次被两个人同时KISS的新奇感让四糸乃的笑脸变得红艳艳的。想要后退离开她们的时候发现她们同时伸出一只手搂住自己的腰让自己不能躲开。有用！看到四糸乃的举动，八舞两人顿时一喜，暗暗的对视一眼后，想到下一个情节她们伸出自己的舌头，一左一右十分有默契的在四糸乃的嘴角处舔着，渐渐入侵到四糸乃的嘴唇中。
　　‘啧啧’声还有‘啾啾’声开始在四糸乃的房间中回荡着，荡进现场三人的眼中。着微微有些H的声音让三位精灵少女脸色有红了几分。但八舞两人的动作却变得熟练起来，抱着着四糸乃的手渐渐开始加大了力气。
　　两人柔软的身体因为用力的拥抱能够透过衣服被四糸乃清洗的感受到，虽然她们是同一个精灵分裂出来的不同个体，容貌一样，身材也是相同。可是在身材方面却各有不同。
　　耶俱矢身上玲珑有致的纤细的身体以及夕弦较为丰满的身体让四糸乃完全感受到，只是四糸乃在感受她们的同时她们也在感受着四糸乃的身体。四糸乃身上的奶香味还有柔嫩的身躯让她们逐渐感受到四糸乃身上的魅力，让她们大感意外的是四糸乃身上的魅力居然不必她们少，甚至能够感觉她身上的魅力比自己两人的还要大。虽然有些不甘心，不过现在她不得不承认四糸乃现在为什么能够吸引那么多人的原因了。
　　八舞两姐妹在心里感叹的时候，一直防备她们进入自己嘴里的四糸乃的防线却开始慢慢松动气来。本来她还以为自己能够成功忍耐下来，可是她现在才知道自己是在是太小看她们的魅力了。如果只有一个人她还可以忍得住，但两个人同时进攻实在是太犯规了！
　　‘不、不行了！这种感觉实在是太舒服了！脑袋开始变得晕乎乎的了。’感受着两人的身躯以及嘴上的触感让四糸乃眼睛里满是迷离之色。渐渐的四糸乃已经紧锁着牙关的防线慢慢开始松动，而八舞耶俱矢找到这个机会，趁机入侵了四糸乃的嘴里。伴随着她的入侵，两人的舌头同时将四糸乃的舌头卷了起来，让四糸乃‘嗯～’的一声站直了身体。想到阻止但是现在已经为时已晚了。
　　顿时三人周围的空气变成了粉红色，渐渐她们沉迷于这种快感中。


181：四糸乃哭了
　　因为三人的亲密接触，房间内的气息被粉红色所包围。在这种气氛下的三人渐渐投入进去。大概是由于四糸乃的体型太过幼小的原因，耶俱矢还有夕弦两人把四糸乃小小的舌头卷进来死死地缠住。让四糸乃体验到平时那股双倍的刺激感，快感觉好像电流一般通向四糸乃的全身，让她感觉麻麻地，却又十分的舒服。
　　“嗯！？”四糸乃感觉浑身的力气都被吸光了，如果不是八舞姐妹两个抱着四糸乃的腰的话，四糸乃已经没有力气能够站的起来了。她现在紧紧抱着两人的细腰，如果不是通过这种方式来让自己提起精神的话，大概自己现在已经晕过去了吧？
　　在她们热吻的时候，八舞姐妹身上的灵力注入四糸乃的体内，在四糸乃体内的卡巴拉生命树中代表荣耀（Hod）的第八个质点注入了两股灵力。只有八舞姐妹两人的灵力同时聚集才是真正的八舞，如果她们不能同时将灵力注入四糸乃体内就不能激活四糸乃体内第八质点，所以她们在无意识下做出了正确的行动激活了四糸乃体内的质点。
　　不过现在她们都没有意识到这一切，或者说就算意识到了也不会去理会。因为她们还沉迷于这次行动所带来的快感之中。
　　“呜～”八舞姐妹她们也没有想到事情会发展到这种地步，本来只是学着那本书上的案例行动而已。上面的内容是：在男女交往的时候，KISS是最好增加感情的方法。越是激烈的KISS越是能够紧紧的抓住对方的心。PS：不要忘记舌头哦。（这是乱七八糟的东西？）
　　只是没有想到的是在封住四糸乃嘴唇的时候，她们的身体就好像被电击集中一样，莫名传来的快感让她们同时发出一声咽呜声，睁开眼睛的时候能够看到对方水银色的瞳孔中浮现的水汽。这第一次感受到的感觉让她们的脸颊变得粉红起来，没过多久她们的意识便开始变得模模糊糊的，接着两姐妹的手无意识的握在一起。
　　三人彼此的舌头开始互相侵袭着对方的领地，她们之间不断进攻以及不防守。只不过原本应该是三方对战的局面，在进行半路的时候八舞两人突然联合起来对四糸乃发起进攻。虽然四糸乃很努力的在进行防守，但对方的进攻实在太猛烈了，四糸乃的防御很对就被她们突破。
　　虽然四糸乃并不是第一次体验这种事情，但还没有同时三个人一起过。这种第一次的感觉让她的意识变得迷迷糊糊的。而且耶俱矢还有夕弦两人都是初次尝试KISS的原因，这种不分彼此的行为同时给了她们不一般的愉悦。毕竟她们之前也只不过是在杂志上看过这种事情而已，还有她们从诞生以来就是形影不离的姐妹。但就算她们再怎么形影不离也不可能尝试和对方接吻。
　　现在她们在这种特殊的情况下做这种恋人才能做的事情，再加上她们一直隐藏在心里对对方不为人知的感情，所以在一瞬间她们就已经沉浸进去了。沉浸于第一次KISS的感觉中，也沉浸于自己最亲密的姐妹之间接吻的禁忌之中。
　　更让她们感到惊奇的是四糸乃身上的魅力，本来四糸乃的萝莉体型让她们感觉自己乙女的身材更有诱惑性一点。可真正接触才知道四糸乃身上隐隐约约的那股神圣的气质让她们感觉自己现在这么对待四糸乃就好像犯罪一样。只不过现在她们已经没有那么多心思去注意这些东西了。
　　过了一会儿，她们的行为是在太过激烈的原因一丝丝的唾液顺着三人的嘴角处缓缓流下。毕竟三条舌头在一起已经是高难度的事情了，现在让她们的嘴能重合在一起就更加不可能了。在她们积累一定量的唾液之后，唾液便顺着她们的嘴角流了出来。伴随着周围回荡着的‘啧啧’声还有‘啾啾’声以及喘息声让房间的气氛变得粉红起来。
　　不知道过了多少时间，直到她们三人因为呼吸困难而不得不分开的原因，她们才彼此分开了对方。能让精灵都感觉呼吸困难，可想而知她们之间的KISS到底是有多么的激烈。
　　“哈...哈...”几乎在嘴唇分开的一瞬间，耶俱矢还有夕弦两人便仰起自己的脑袋，大口大口的jiao喘着呼吸着新鲜空气，同时眼睛满是迷离。而她们搂着四糸乃的手也放开了，失去支撑的四糸乃直接身体发软的倒了下去。
　　幸运的是四糸乃之前已经铺好了床铺，不然在脑袋先着地的情况下四糸乃一定会受伤的。而四糸乃在倒在穿上后就伸手挡着自己的脸，让她们看不清她现在的样子。不过她们都已经沉浸于刚刚的感觉中没有回过神来。
　　“哈...这是什么感觉？”捂着自己疯狂跳动的心脏，感受着心里那股第一次出来的欲动让八舞耶俱矢有点疑惑的问道。本来只是她的目的只是为了诱惑四糸乃，出乎自己的意料自己也沉迷于那种感觉。如果不是因为呼吸困难的原因她都不舍的分开，虽然感觉心痒痒的，但她并不讨厌这种感觉。
　　“惊叹。夕弦也感受到前所未有的舒适。这就是KISS吗？真是美味啊，看来之前的那本书里面的内容写的真的没有错呢。真的让人容易上瘾呢。”摸了摸自己嘴边的唾液， 八舞夕弦伸手摸了一点伸出舌头轻轻舔了一下。混杂着三人的味道让她的脸上一红，自己刚刚到底做了什么啊？
　　说完两位两人同时转头看向对方，一想到刚刚的战斗中也有对方的参与本来红艳艳的脸蛋变得更加粉红起来。如果是不明白情况的人看到她们现在的情况真的会误会她们之间的关系呢。比如表面上是姐妹但是暗地里确实百合爱好者什么的。（诶？难道不是吗？）看到对方得到眼神后迅速移开自己的目光，仿佛为了掩饰自己的尴尬同时看向四糸乃。
　　“怎么样，四糸乃。”八舞耶俱矢一边穿着粗气，一边看着倒在床铺上的四糸乃傲然的笑道。“现在有没有好好感受到本宫身上的魅力？”
　　“提问，请问你现在已经满足了吗？如果没有的话，现在夕弦还是可以继续的。”八舞夕弦抬起满是涟漪的眼眸，只是在看到躺在床上没有任何反应的四糸乃眼里出现些许疑惑。不明白现在四糸乃到底是什么情况。
　　“我，我也是可以的！”八舞耶俱矢听到她的话也连忙开口道，直接来到四糸乃身边躺下，只不过她似乎看到四糸乃的脸上有着些许的泪光。看到这点的八舞耶俱矢收起自己的颜色，她开始意识都情况有点不对劲。在她的想象中，现在四糸乃应该红着脸一脸害羞的乞求自己不要继续这样做了，放过她才对。怎么现在完全不按剧本上的来演呢？
　　“四糸乃？”意识到不对的八舞耶俱矢试探性的伸手拉开了四糸乃挡在脸上的手，接着她看到的是泪流满面的四糸乃。就好像被欺负的小女孩，精致的小脸上满是泪痕。
　　“你们，你们都欺负四糸乃。明明已经让你们听四糸乃说话了，可是你们就是不听。还对四糸乃做了这么过分的事情。”自己刚刚一点防抗的机会都没有就被她们那么对待，虽然她沉迷进了那股感觉。但现在想到后心里出现一股委屈的感觉。“明明我把你们当成姐姐，你们却想上我！真的是太过分了！”
　　“额～”听到四糸乃的话，八舞姐妹两相互一看，纷纷能够看到对方眼中的无奈。这件事情好像是她们做的太过分了，明明现在四糸乃还是一个孩子。同样是精灵的她们自己两人应该是姐姐才对，刚刚的行为里自己好像真的欺负了她。（不！你们只是在给她发福利而已。）看着四糸乃大声哭泣的样子，如果让四糸乃在这样下去会把老师吸引过来的。如果老师问她们发生了什么事情她们要怎么解释？
　　“我知道了，这次是我们的不对。现在四糸乃你不要哭了好不好？如果你能停下来的话姐姐我就答应四糸乃的任务要求哦。”耶俱矢温柔的抱住四糸乃，轻轻的拍着四糸乃的背部让她现在的情绪能够放松下来。
　　“道歉。这次的事情确实是夕弦的部队，没有考虑到四糸乃的感受。只是现在四糸乃你还哭的话会把其他人吸引过来的，所以还是不要哭了。和耶俱矢一样，夕弦也可以答应四糸乃的任何要求哦。”在另一边，夕弦同样抱住了四糸乃。两姐妹开始安抚四糸乃的情绪。
　　只是她们都没有注意到正在哭泣的四糸乃眼睛突然睁开了一点点，那宛如蓝宝石般的眼睛闪过一丝的狡黠。现在她们的表现就是她想要的，如果想让她们不像原著那样在第二天的时候战斗的话，就要让她们好好听话才行。（四糸乃你变坏了。）
　　“真的吗？你们真的会好好听四糸乃的话吗？”四糸乃放开手，满眼泪光的看着她们。萌萌的样子让她们不停的点头，示意自己并没有说谎。
　　“那你们要好好听我说话。”擦了擦自己的眼泪，四糸乃一脸严肃的说道。只不过这副样子怎么看怎么可爱就是了。


182：契约八舞姐妹
　　“那耶俱矢姐姐不能对四糸乃用那种奇怪的说话方式，那种说法方式让四糸乃感觉好奇怪，感觉好羞耻。耶俱矢姐姐你应该可以用正常点的方式说话吧。”擦干自己的眼泪后，四糸乃看着自己身边的八舞耶俱矢说道。
　　四糸乃早就想吐槽她那种满是中二气息的说话方式了。虽然知道这是一种类似戏剧一样的措辞说话，但她还是会感觉很羞耻。
　　“额！”被四糸乃这样一说，八舞耶俱矢脸上也露出了‘糟糕’这样的表情。刚想反驳四糸乃，可是想到自己刚刚惹哭了四糸乃。现在她还没有止住自己的眼泪，如果自己现在还拒绝的话，等一下她又哭了怎么办？只是在她回答之前，八舞夕弦先说话了。
　　“正解！夕弦早就想说这件事情了。虽然现在耶俱矢的年龄应该是中二病的时间段，但是这么严重的中二病让夕弦感觉很头疼呢。明明是从同一个八舞中分裂出来的，为什么性格之间就出现这么大的差距呢？有时候真的听到耶俱矢的话真的不想承认自己认识她，可是我们两个人长着一样的脸，所以说谎也没用呢。”八舞夕弦无奈的叹了口气，用嫌弃的眼神看着八舞耶俱矢。
　　“喂！喂！喂！就算是夕弦，你说这种话我也是会生气的！什么叫不会承认你认识我啊！”对于八舞夕弦蔑视的眼神让她感觉很不爽。难道平时你跟我在一起的时候都是这个想法吗？想到这里让她感觉自己的心里很受伤。“而且这不是中二病呀！还有谁才是中二病啊！”
　　“提问，这不是可以用正常的方式说话吗？现在的耶俱矢才是夕弦的好姐妹。之前的那种说话方式时才是糟透了。”
　　“诶！”被八舞夕弦戳破了自己的伪装之后，八舞耶俱矢现实局促的看了看周围，发现自己现在在房间里面后放松下来，随即哀叹一声。“那么，我这样说话是因为...那个，我不是一个精灵嘛。那样说话的话，不是显得我很厉害嘛？更有威严感什么的。”似乎被点破心里的孩子一样，八舞耶俱矢的眼睛躲闪着不敢去看两人的眼睛。毕竟这件事情某种意义上算是自己的秘密，让她感觉挺羞耻的。
　　“那在和四糸乃相处的时候就不要用这种奇怪的说话方式了，毕竟四糸乃也是精灵。就算耶俱矢姐姐不用那种奇怪的说话方式，四糸乃也是会尊重你的。毕竟四糸乃是你们的妹妹不是吗？”毕竟八舞耶俱矢也是拥有着特殊力量的精灵，有特殊一点的说话方式也没有什么。可在和自己独处的时候还是希望她可以正常一点就是了。
　　“我知道了。”低着头，八舞耶俱矢答应了四糸乃的请求。毕竟这是自己可爱的妹妹的请求，就算没有之前的要求她也会答应她的。
　　“那现在我问你们一个问题，你们真的希望在这次的对决中自己赢过对方，然后让自己能够活下来成为唯一的八舞吗？明明之前在四糸乃假装要惩罚你们的时候，耶俱矢姐姐主动说出想要替代夕弦姐姐的行为，不就说明你很在意她吗？你真的舍得她牺牲吗？”
　　抱着枕头，四糸乃说出让八舞耶俱矢沉默下来的话。她不知道自己要怎么反驳四糸乃的话，毕竟自己真的不希望夕弦死掉。但这种话她真的说不出口。说出自己希望能够获得决斗的胜利然后成为唯一的八舞。
　　“姐姐你们真的希望能够赢了这场决斗，然后让对方消失吗？如果有机会能够让你们同时活下来，能够两个人永远活下来的机会。你们会答应吗？不要骗我，都说出自己的心里话。”上前抓住两人的手。看着沉默的两人问道。
　　“如果有那样的办法，我当然很希望啊。毕竟姐姐我真的很想和夕弦一起过下去。虽然我也不想就这么消失掉，但是果然还是更加希望夕弦能够或下吧。希望夕弦能够尽情的去享受这个世界呀。”带着迄今为止都没有展现过的温柔笑容，八舞耶俱矢低声说道。
　　“其实在今天我们决斗最关键的时刻，我就已经想着找一个机会露出破绽让自己被‘干掉’，这样就可以成全夕弦了。只不过因为四糸乃你突然冒了出来，把我原本的计划全部都断了。”而且最后还把我们全部都给秒杀了呢。想到当时气势满满的四糸乃，再想到现在一副软妹样的四糸乃。八舞耶俱矢感觉四糸乃才是隐藏的最深的那个人才对。
　　“所以最后才想出什么‘魅力’对决这样的损招吗？”听了她的话，四糸乃点了点头。虽然当时她们的打斗场面很激烈，不过她这样做的可能性也不是没有。毕竟在战斗中放水什么的，这不就是每个想要自我牺牲的人都会出现的想法吗？这种套路见多了。
　　“也可以这么说吧，毕竟在我看来，夕弦的魅力比我更大一点。”脸上虽然有些不想承认，不过耶俱矢还是说出来了自己的想法。“毕竟...夕弦的欧派比我的要更大一点不是吗？身材也更加丰满，不像我这样子。”
　　“没关系的，耶俱矢姐姐的欧派比四糸乃的要大。耶俱矢姐姐的B79比四糸乃的B73要大一些，所以姐姐你不用在意这些的。”四糸乃看到八舞耶俱矢一脸黯淡的样子，四糸乃对比了两人的欧派，看到夕弦的欧派真的比耶俱矢的大后摸着下巴想了想后用自己当做例子劝道。
　　‘所以说你这样安慰我我也不会感觉高兴的。’八舞耶俱矢嘴角抽搐的看着四糸乃，如果自己真的和四糸乃对比的话，自己就没救了。
　　“否定，夕弦不接受这样的结果，夕弦也不想消失，但夕弦也希望耶俱矢能够活下去。”居然现在事情已经说出来了，八舞夕弦也不想隐瞒自己的想法。直接在隐藏在自己心里真正的想法说了出来。
　　“果然，四糸乃没有想错。姐姐你们果然是为了让自己输掉，在进行决斗的。姐姐都是一群善良的人。”听到了自己想要的答案，四糸乃微微一笑。接着四糸乃的左眼开始发出金光让八舞姐妹想到之前把自己两人打得不要不要的状态让她们吓了一跳。只不过在她们没有感受到上次那股强大的压力后便放松了下来。
　　当她们仔细一看，看到四糸乃这次不是右眼发出蓝光，而是右眼发出金色的光芒。伴随着四糸乃左眼的金光让四糸乃身上发出让人感觉圣洁的气息，让两人有些伤心的心情变得舒服起来。
　　她们能够感受到舒服的原因是因为四糸乃现在正使用自己的能力修复两人灵魂之间缺陷的地方，虽然成功让她们成为独立的个体，不过她们之间分裂的灵魂还是缺有了一些损伤。所以现在她要帮她们好好把灵魂修复好才行。
　　“姐姐你们都能够活下来，毕竟你们刚刚跟四糸乃KISS的时候已经跟四糸乃签订契约了。这样虽然你们原来是一体的，总有一天会分开。但只要和四糸乃签订契约后你们就会成为独立的存在，这份契约会破坏掉原本连接着你们成为整体的那一部分。只要这样，你们就能够永远成为独立的存在了。”想到刚刚三人那疯狂的举动，四糸乃的脸上又出现了一丝的粉红。
　　“真、真的吗？四糸乃！”
　　“激动。真的可以做到这种程度的事情吗？”
　　听到四糸乃的话，八舞姐妹的声音激动的问道。声音中甚至还带上了几分哭腔。毕竟这是她们一直期待的事情，能够一起活下来这是她们想却不敢想的事情。不过现在这个愿望终于能够实现了！
　　“如果可以的话，我真的想和夕弦一起活下去，一直和夕弦在一起。想和夕弦一起去见识更好没有见过的东西。”终于，从耶俱矢的眼睛里溢出了大颗大颗的泪珠。伴随着呜咽声，她温暖的看着旁边的夕弦继续说下去。
　　“应答，夕弦也是这样想的。其实夕弦也不想消失。想和耶俱矢一起活下去。”在听完耶俱矢的话后，夕弦的脸颊上也是流下了一行泪水。
　　“嗯，可以一起活下去的。希姐还有其他人都是因为和四糸乃签订契约的关系所以才获得非常识的力量的。要知道她们可是其他世界的人，在和四糸乃签订契约后在四糸乃的帮助下她们就能穿越世界去到别的世界哦。”
　　四糸乃一边帮她们修复灵魂的时候，透露着自己的秘密。毕竟她们已经和自己签订契约了，那有些事情也可以像她们解释了。
　　“诶？穿着世界？这就有点意思了。可以和我们好好说一下吗？”本来八舞耶俱矢还哭哭啼啼的，在听到四糸乃的话后一脸好奇的问道，穿越世界这么有趣的事情她想好好了解一下呢。
　　“难怪我之前感觉那些家伙体内有什么不同地方呢，原来有这种身份啊。异世界呢，虽然和想象中的不一样就是了。”
　　“好奇，夕弦也想知道更多的事情。可以请四糸乃替我们解答一下我们的疑惑吗？”
　　“嗯，这件事情我们可以好好聊聊，毕竟今天晚上我们还有很多时间。现在我们要说一下另一件事情....”摇了摇头，四糸乃看着天花板。眼神变得严肃起来。“现在在我们的头上可有人一直监视着这里呢。”
　　‘果然没有放弃呢，DEM社。这次你们又有什么招式呢？’今天爱莲那个家伙出现在这里，那就代表原著中的情节还是会出现吗？
　　这次要好好给他们一个教训才行。


183：突发状况
　　“诶～也就是说现在我们的头上有着DEM社的空中舰艇在看着这里等待着进攻的机会吗？”听了四糸乃的话，八舞耶俱矢抬头看着天花板说道。虽然她根本不能看到任何东西就是了，毕竟她可没有什么透视的魔眼。
　　“嗯。今天我们看到作为DEM社的玩牌爱莲化身成为摄影师想要潜伏在我们身边打算做些什么，最后被希姐给赶跑了。但四糸乃相信她们绝对不会放弃这次机会，这次她们都已经派出了空中舰艇想要袭击我们。她们很快就会发现爱莲身上并没有什么东西，所以很快就会重新出动的。”
　　四糸乃对她们解释道，可是当她还想说明什么的时候。感受到什么的她瞳孔猛地一睁，转过身释放出一个蓝色的保护罩。紧接着一道亮眼的刀光直接从屋子的外面削开了四糸乃的房间，斩击攻击和四糸乃的保护罩僵持了一下便消失在空气中。只不过从房间的缺口出现一台又一台的人形机器人冲了进来。
　　仿佛全覆盖式的头盔一样的光滑头部和西昌的身躯连接在一起，和人类关节相反的退步踏着地面。相对之下的腕部肌肉十分的粗壮，给人一种上下十分不平衡的印象。全身都是一种打磨的十分光滑的金属装甲，而且在身体的各个部位，各处都可以看到类似是CR单元的部件。
　　‘为什么会这样？DEM社的行动不是应该在明天晚上的时候行动吗？’皱着眉头看着眼前的景象，四糸乃疑惑的想到。现在的情况和原著中的完全不一样啊！不是应该等到爱莲收集完一定的情报后在行动吗？为为什么会出现这么大的误差呢？
　　“这是什么东西？”站在身后的八舞耶俱矢问道。
　　“DD-007，[Bandersnatch]....虽然这么说但你们应该也听不懂才对。毕竟这是属于DEM社一些机密的内容，一般的人都不知道呢。”呼应着八舞耶俱矢的疑问，从外面的阴影里走出了以为少女。
　　她就是今天被东条希赶跑的那个人，明面上虽然是旅行社的摄影师，但实际上确实世界第一的魔术师--爱莲·米拉·梅瑟斯。
　　现在她的身上穿着机械铠，身上的暴露程度还是没有改变。只不过她的背上背着格外显眼的巨大剑型装备。脸上狂气的笑容表示着她来这里的目的就对不会是善意的。
　　“还以为你们DEM社明天才会执行计划呢，而且你能够知道自己身上并没有被希姐做手脚还挺快的。”在警戒的同时，四糸乃身上被一股蓝色的灵力所包裹。不到一会儿，身上的浴衣就变成了那股带着兔耳的绿色斗篷的灵装。而八舞姐妹两人看到四糸乃变成这样，身上的衣服也化作拘束服一般的灵装，让耶俱矢还有夕弦两人转变为战斗姿态。
　　“没想到刚刚没有检测到灵力的两人居然会是精灵呢，而且还是身为优先指定目标的Berserk（狂战士）。看来这次的行动不仅能够抓到你，就连她们也能捕获到呢。”爱莲的右手拔出了背上的剑，接着刀身出现了光之刃。
　　“到底是什么样的东西让你能够这么自信的认为你会是四糸乃的对手呢？手下败将。”看着爱莲自信满满的样子，四糸奈顿时挑衅的说道。明明两次的行动都被四糸乃完虐，居然还说出这么嚣张的话，真不知道她哪里来的自信呢。
　　“你很快就会知道为什么了。”爱莲露出嗜血的笑容，在四糸乃以为她打算进攻的时候她却带着那些机械人全部后侧了一定距离。
　　就在四糸乃疑惑她到底想要做什么的时候，漆黑的空中突然有湛蓝色的光芒在天空中凝聚。
　　在高空运作的拉塔托斯克（Ratatoskr）突然响起了刺耳的警报，这突如其来的状况让成员快速查看起来。
　　“检测到有庞大的能力正在聚集，这是一艘空中战舰发出的能量，到底是什么事情！？”看到得到的数据报告，成员们纷纷露出了不可置信的表情。要知道这股能量现在还在上升，已经快到一种恐怖的程度了。
　　“发出魔力反应的目标在哪里？”代替五河琴里的神无月恭平问道。现在已经很晚，所以五河琴里已经离开了。
　　“这里是...或美岛！按照现在这个能力聚集的速度来到，在等一会儿就拥有能够将或美岛击穿的程度。这些家伙打算在那里把精灵直接击杀吗？”而且这种能量在击穿或美岛后还有引发强烈的海啸，这种力度形成的海啸会让附近的国家带来灾难的！
　　“不，这应该不是为了对付精灵。也有可能是因为发现了我们，或者为了让Hermit（隐居者）为了保住或美岛而进行的策略。”摇了摇自己的指甲，想到之前四糸乃展示出来的能力后肯定了自己的想法。“她们想让Hermit（隐居者）在防御她们的攻击而失去大量灵力的时候再捕获到她，大概是想要研究出Hermit（隐居者）为什么会变得这么强大的原因。”
　　可他没有想到的话DEM社为了捕捉四糸乃居然想到这么丧心病狂的计划，难道他们不管或美岛上其他无辜旅客的性命了吗？
　　“等！等等！对方的能量汇集突然出现干扰，想到能量聚集正快速降低着！好像被人袭击了！”就在神无月恭平打算组织成员对DEM社的空中战舰发动攻击的时候，情况再一次发生改变。
　　“什么！？”
　　爱莲没有看到计划中的攻击有些疑惑的看着空中，但看到渐渐变弱攻击便感到很疑惑。
　　“为什么！？为什么会变成这样？”看着天空变弱的蓝色光芒，爱莲睁着眼睛一脸不可置信的说道。但突然意识到什么的她知道四糸乃身上有那么多奇怪的存在。她们现在都不在这里，难道她们现在已经．．．．
　　和自己一起过来执行任务的空中战舰虽然和自己不是一个部门的，但爱莲绝对不想让他们出事。刚刚过来的时候，爱莲将自己的通讯装置关了，为了防止打扰自己执行任务。但现在爱莲已经顾不上这些东西了，连忙打开了与空中战舰的通讯装置。
　　“喂！喂！请求回答！这里是爱莲·米拉·梅瑟斯，这里是爱莲·米拉·梅瑟斯！请求回答，请求回答！”
　　爱莲急忙的对通讯耳机说话，然而对方却不像之前那样迅速传来回应。就好像没有信号的电视机一样，以这个声音作为背景而隐隐喊着惊慌失措的声音从通讯器之中传了出来。
　　“怎么回事！快点回答我啊！”爱莲听到这里也意识到了不对劲的地方，不由得加大了好几个层次。
　　这是对面顿时发现了爱莲的声音，一个慌乱无比的女生从通讯耳机之中传来。
　　“执行部长大人！现在空中战舰受到莫名认识的袭击！对方长着翅膀，就好像天使那样。不过对方现在已经攻入空中战舰中！现在很多成员都被击败！现在情况很危险！现在．．．．呀！！！！”伴随一声刺耳的尖叫声，接着对面的声音消失了。
　　“喂！对面就是那个什么执行部长吗？还真是无聊，还以为会有什么很大的对手，没想到这只是一顿杂鱼而已。你应该比她们厉害很多吧？如果不来的话那这艘空中战舰就会坠落哦。”紧接着爱莲的通讯耳机中传来了一股懒散的女声。
　　“你到底是谁！为什么要袭击DEM社？”爱莲在对方要挂掉通讯的时候吼道。
　　“....我家的四糸乃受到了你们的照顾呢。”对方莫名其妙的说了一句话后就直接挂掉了通讯。
　　“可恶！？”爱莲虽然有点搞不清楚状况，不过她知道不能再这样等下去了，不然有可能真的发生什么惨剧。
　　接着爱莲幽紫色的瞳孔紧盯着雷达感应器所反馈过来的位置后，背后的助推器喷出火焰直接冲霄而起很快便看不见踪影。而跟着她一起过来的十台[Bandersnatch]也跟着她一起离开。
　　这莫名奇怪的情况让四糸乃等人对视一眼，能够看到她们眼中的疑惑。明明自己已经做好准备好好打一架了，怎么现在还没打就直接离开？
　　不过这样爱莲就没有机会对夜刀神十香出手了吧？可是到底是有谁破坏了DEM社的计划呢？刚刚空中凝聚出来的能量如果真的要攻击或美岛的话，自己绝对会出手阻止。
　　如果要阻止这样程度的力量需要自己大部分的力量，那自己说不定就会被DEM社抓走吧？虽然自己有很大的把握能够偷走，但谁知道DEM社有没有阻止自己恢复力量的装置呢。
　　紧接着四糸乃感受到什么，看着DEM社空中战舰的方向露出了淡淡的笑容。
　　“没想到你来了呢，.....姐姐。”


184：天使？还是恶鬼？
　　“你这家伙！不要太嚣张了！只要等到我们的执行部长大人出现就会好好的制服你这个家伙的！要知道我们的执行部长大人的实力强的可是跟怪物一样啊！”一名DEM社的作战成员捂着自己有些受伤的身体，单手拿着能量剑对着眼前这名有着雪白色齐肩长发的女生说道。
　　本来她们计划在进攻或美岛的时候同时攻击拉塔托斯克（Ratatoskr）的空中战舰。只是对方突然出现并且破坏了空中战舰的武器系统，现在战舰上面半数以上的作战成员已经损失了战斗力。
　　“切！你们这些家伙连给我做对对手的资格都没有。真不知道你们穿着这么暴露的装备是干什么的，难道只是为了露出自己的身材吗？还真是一群不知羞耻的家伙呢。穿着这么暴露的衣服难道不知道羞耻吗？”踩在一名倒在自己旁边队员的肚子，她露出一脸狂气的眼神看着她。本来在接到信息的时候还以为会有一场恶战，只不过事实让她失望呢。都是一些弱的不行的家伙。
　　“你这家伙！？”看到她的举动，对方顿时一怒。也不在意自己身上的状况，双手握着自己手中的剑向她的身上砍去。对方好像没有看到她的攻击一样，没有做出丝毫反抗。在她认为自己成功的时候，自己手上的能量剑却停在她身上完全不能动弹！
　　“这是怎么一回事！？”明明在显像装置的帮助下，自己的斩击能够轻易的劈开石头，为什么劈不开她身上那瘦弱的身体？为什么！？
　　不对！突然她注意到了什么。在显现装置的帮助下看到自己的能量剑离对方的身体还有几厘米的距离。但就是因为这几厘米的距离让她就算用再大的力气也没有办法拉近这点距离。顿时她感受到一股绝望感，她终于意识到事情的部队了。
　　“还真是谢谢你们给了我时间来解析这股能量呢。不得不说还真是没有见过的能量体呢，连我都要花上一段时间才能完全解析出来。”看着自己身体还有好几厘米的能量剑，她淡淡的说道。“显现装置这种东西如果被那家伙得到的话，估计对付魔法侧应该就会更加容易一些了吧。毕竟这就好像禁忌一样的能力呢，让人类的科技水平瞬间提升几十年的水平。不得不赞叹一下呢。”
　　接着嘴上的笑容渐渐变得疯狂起来，想到自己在来之前对方跟自己说的话顿时有些怒火中烧。既然四糸乃善良的不想动手伤害她们，那就让她来做吧！为了保护四糸乃她什么事情都可以做的出来！
　　“虽然我不想让自己的手重新沾上鲜血，不过对你们做出一些惩罚还是可以的！毕竟这个世界的医疗这么发达，那我就可以好好陪你们玩一下啦！”眼睛一凝，体内的能力顿时启动。
　　“碰！？”接着伴随着一股巨力，对方手上的能量剑直接脱手飞到了一边的墙上插着。同时手臂因为这股力量暂时失去了知觉。在她想要
　　进行紧急措施的时候，周围的空气突然变得十分压抑。头上的冷汗顿时控制不住流了下来。她看着这名身上有着洁白翅膀，头顶的正上方还出现了白色的小型光环的女孩。这股压抑的气势就是从她身上传出来的。
　　“还有你刚刚把你们那个什么执行部长称之为怪物？喂！喂！别那么轻易就把‘人’称作是怪物啊。”伴随着嘴上的狂笑，惊天的杀气从她的身上迸发出来让周围的温度顿时下降了好几度。“真正的怪物说的是像我这样的啊！？”
　　就好像化为恶鬼一样，她的脸上出现了十分嗜血的笑容。让DEM社的那名成员顿时产生了一股危机感，她知道对方要出手了。
　　但就在她想做出反应的时候，对方猛地对着地面一踩。在一瞬间的时间里，两人之间的距离直接消失。对方的手直接抓住她的脸将她按在了空中战舰的墙壁上，同时出现一股集齐她体内的生物电对她展开电击。
　　“居然想对我最重要的人动手！你们这些下三滥还真是死寻死路啊！要知道我以前可是Accelerator （一方通行）啊！我本来想以你全身的血液和生物电喂材料。不过你要是死了的话岂不是看不到了嘛！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”铃科百合子紧紧的抓着对方的脸一副狂气的样子说道。
　　“嗯？”看到对方已经翻起了白眼，顿时感觉非常无趣，随手讲对方扔到地上，无聊的‘切’了一声。“居然会因为过度的恐惧而失去意识，就这种程度还想要去伤害别人？真是让人笑掉大牙了呢。”
　　“你是谁！你也是精灵吗？”铃科百合子听到战舰内传出另一股声音她穿过身看到爱莲已经出现在她眼前。同时她的身边还有这之前带过去想要袭击四糸乃的十台[Bandersnatch]的机器人。同时爱莲也在看着铃科百合子，刚刚她感受到对方身上的气势连她也吓了一跳。虽然对方现在好像天使一样的装扮，但刚刚的那股感觉完全就好像恶鬼一样。
　　“精灵？不！我不是精灵。我只不过是一名有着超能力的人类而已。用了五分多种的时间来到这里，你的速度还是挺快的吗。”铃科百合子露出淡淡的笑容对爱莲说道，而爱莲没有注意到她的脑中正在分析她身上能量的情况。虽然都是显像装置，不过能量各有不同。不过原理还是一样的，所以这次能够很快的分析出来。
　　“无论你是什么，请你立刻停止对我方空间战舰的攻击行为，否则的话.....”虽然她说自己是普通人，但她后面的那白色的羽翼还有头上的光圈都表示着她的不凡。而且自己的显像装置传来的报告显示对上身上有着自己重来没有见过的能量波动，这让爱莲提高警惕。毕竟她是被冠以世界最强魔术师的存在，所以她还是凝聚出了动手的勇气。
　　“哦？否则什么？”还没等她说完，铃科百合子就打断了她的话。流露出满是嘲讽耳朵笑容，对着地上轻轻一踩。顿时空中战舰就好像被强烈的炮击所攻击到，甲板上开始出来裂痕。因为伤害过度的原因战舰上出现了红色的警报，而这时铃科百合子挥动羽翼，一股神秘的能量传来。虽然看上去没有一丝破坏力，但敏锐的直觉让爱莲启动身上的喷射系统向一边躲去。
　　没有及时避开的失态[Bandersnatch]的机器人在这股奇怪的能量波动下眼中的光芒开始消失，接着便没有了声息倒在地上。
　　“哦？没想到你还有点实力啊。刚刚那个家伙说你的实力强的像怪物看来还是有点看头的。”指着后面被自己按在墙上倒在地上的一名成员，铃科百合子发出了愉悦的笑容。自己的这种攻击虽然还不能好好的控制，但让爱莲失去战斗力还是可以控制的了的。没想到她居然能意识到自己这股能力的危险让铃科百合子对爱莲的评价顿时高了不少。
　　“看来怪物就应该和同为怪物的家伙才能尽情的享受着现在这个时候啊！！给我带来更多的乐趣吧！最强大的魔术师！！”脸上再一次出现了狰狞的笑容，铃科百合子快速接近爱莲打算伸手抓住她的脸。但她在意识到情况不对劲的时候就把自己的能量剑挡在自己身前，成功阻止了铃科百合子的攻击。
　　但她并没有因为这样而感觉到庆幸，因为她能感受到一股巨力在把她往后退。就算自己的推进器的推进力提高到多大的火力也不能阻止后退的步伐。没有一会儿DEM社的空间战舰就出现一个缺口，铃科百合子两人直接从缺口处掉了出来。
　　看到自己身在空中爱莲借助推力快速向上飞去才躲开了她股攻击。但没有喘气的机会，铃科百合子挥动着背上的翅膀浮在爱莲的不远处。
　　这是显现装置传来报告，上面显示着铃科百合子的翅膀在将某种未知的能力转变为浮力，眼前的敌人威胁度太大，建议她赶紧撤退的报告。只是现在对方根本就不会给自己脱离战斗的机会，她知道对方一开始就是朝着她来的。
　　“本来我们是没有什么恩怨的，毕竟我刚刚也在睡觉。在被吵醒的时候我也感觉很火大，毕竟我的起床气还是挺严重的。”抓了抓自己的头发，铃科百合子有些抱怨的说道。
　　盖亚叫她起来的方式是在是太恶劣了。
　　“不过在知道有下三滥打算对我最重要的东西出手的时候，我就已经控制不住我的怒气了！你们这些家伙居然想对四糸乃出手！？这是绝对不能原谅的事情！？”在铃科百合子的咆哮声中，她背后的白色羽翼顿时变成了有一百米长的长度。散发着淡淡白光的羽翼在黑夜中显得各位显眼。让空中战舰那些还清醒的DEM社成员瞪大了眼睛，自己刚刚到底在跟什么样的存在进行战斗啊！
　　“好好接下我的处罚吧！我虽然不会杀你，不过也要给你留下深刻的印象才行。”看着满头冷汗的爱莲，铃科百合子发出宛如地狱般的呐喊。
　　“现在的我是Accelerator（一方通行）！！？”


185：事件结束
　　“你们没有事情吧？刚刚发生了什么事情？”四糸乃房间传出来的物品倒塌而发生的巨大声响，来禅高中的很多人都注意到了这里。但村雨令音不愧为五河琴里最信任的副手。她先是成功安抚了想要过来查看情况的老师，接着便带着两名隐藏在旅馆的拉塔托斯克（Ratatoskr）的作战成员来到这里。
　　“刚刚DEM社的成员袭击这里，想带走四糸乃她们。不过突然出现特殊情况，对方在跟自己的通讯耳机说了几句话后便带着旁边的那些机器离开了。现在看来对方的空中战舰应该被某个人进攻着吧。被某个白毛萝莉控进攻着。”四糸奈想村雨令音解释着情况，不过最后一句话它到没有说出来。说了也是多余，而且四糸乃一定会说它。居然知道这些那自己还找那么多麻烦做什么？
　　“空中战舰？也就是说现在DEM社跟别人打起来了。现在空中战舰的方向在岛的正上方呢，也就是说刚刚天上那股湛蓝色的光芒是他们聚集魔力的时候发出来的吗？看来他们这次的行动不管岛上的其他旅客了呢。”村雨令音说完抬头，但马上眼睛因为震撼睁大起来。
　　“这是....天使？”天上拿到长达百米的白色羽翼发出的光芒让漆黑的夜晚变得光亮起来，但这种情况是什么？她可从来没有听说过这个世界出现过天使？而且还这么巧在四糸乃被袭击的时候出现。难道这个孩子跟这个有什么关联吗？
　　“...百合子姐姐。”捂着自己的胸口，四糸乃的心里闪过强烈的情绪波动。虽然她没有亲眼见过这个，但联想到《魔法禁书目录》里的情节她就知道。这是铃科百合子所施展出来的白翼。不同于象征‘愤怒（杀意）’的‘黑色羽翼’，‘白色羽翼’是‘为了去守护重要的人而战’的力量，这是精神上的蜕变。也代表自己是她最重要的人。
　　“耶俱矢姐姐，夕弦姐姐。这次你们跟我一起去看看情况。铃音姐姐，接下来请你看到旅馆里面的同学。等一下可能发生比较热闹的场面，请你组织好他们不要从旅馆里面出来。”
　　“我知道了。去吧，孩子。”村雨令音对四糸乃点点头，微笑的对四糸乃说道。
　　接着四糸乃使用自身的灵力和八舞姐妹两人快速向天空飞出。不到一会儿就来到了DEM社的空中战舰附近。
　　“舰长！发现过不明飞行物体接近，能量反应非常高！上面显示有三个好能量反应！”
　　“那就投放所有的[Bandersnatch]进行阻拦，不能让她们打扰爱莲的战斗！在成功拦截她们之后就全力协助爱莲攻击那个女人！现在我们的计划已经算是失败了，如果能这个人带回去的话，艾扎克那个家伙说不定不会怪罪我们。”摇了摇手指，舰长顿时命令的吩咐道。虽然这次不能成功捕获到Hermit（隐居者），但眼前这个女人绝对比Hermit（隐居者）更有吸引力。
　　“是！”接到命令后，DEM社的成员就开始操控电脑，将空中战舰里面那些处于待机状态中的[Bandersnatch]全部激活。
　　接着设置在空中战舰下方的舰口被打开，一个个在手脚和背上都装备着各种各样武器的装卸机器人，无机质光滑的轮廓，在形态上姑且还是有头部还有手脚的，但比起人类，它们的形象更让人联想到故事中的那些亚人还有恶魔。而且那些机器人欧展开背上的翅膀后轻盈在空中飞舞着。
　　接着它们接收到命令阻止四糸乃她们之后同时举起身上的筒形物体最准它们，接着发出高频率的光线。但都被四糸乃使用魔法阵一一挡了下来，没有起到任何作用。只不过它们的数量实在是太多了，渐渐展开了包围网。似乎想通过全方位的攻击来让她们失去攻击了。
　　“这样不行，四糸乃。太烦人了！直接把DEM社的空中战舰击毁！这样这些机器人偶就会因为失去指示的原因全部瘫痪，这次的危机也就接触了。”四糸奈严肃的说道。虽然四糸乃现在能够持续保持魔法阵很久，但如果再这种杂鱼身上浪费太多时间那就太难看了。
　　“可是...那艘战舰上面还有人。”眼睛微闪着，四糸乃有些犹豫的说道。她也知道把直接把战舰击沉就可以解决这次事件的危机，可是上面还有不少人。如果自己真的击毁了DEM社的空中战舰，那么会出现多少人员的伤亡？
　　“诶！现在不是在意这些的时候四糸乃！要知道他们可是DEM社的人，肯定会有一些保命的措施。而且他们身上也肯定会有保护用的显现装置，所以就算击毁战舰也不会出现人员伤亡的。”四糸奈看着为难的四糸乃说道。不过这只是它安慰四糸乃所说的话，真实情况它并不清楚。不过它对那些DEM社的人没有什么好感。
　　不过说它对这世界上的三个组织都没有任何的好感。AST是以杀害精灵为目的，DEM社是以研究精灵为目的。而拉塔托斯克（Ratatoskr）就是用软禁的方式来让精灵不去做任何违背人类的事情。如果让五河士道封印所有的精灵的灵力后，拉塔托斯克（Ratatoskr）的人就会派人来击杀手无寸铁，甚至连灵力都没有办法完全施展出来的精灵。
　　现在的它可不是单纯的四糸奈，一切会威胁到四糸乃的东西，它都不会放过。自己是四糸乃的英雄，自己要好好保护好四糸乃才行！
　　“...我知道了。”思考了一下的四糸乃点点头，在她打算使用认真模式的时候被八舞耶俱矢还有八舞夕弦两人一起拦了下来。
　　“怎么了？”四糸乃有些不解的看向她们，不知道她们为什么要阻止自己。但她们互相看了看后，发出了‘嘿嘿’的笑声。
　　“虽然输给了四糸乃，不过我们还是要让你看看属于八舞的华丽力量！？”
　　“正解，真正的八舞是很强的！”
　　八舞耶俱矢和八舞夕弦相视一看后点点头，接着八舞耶俱矢伸出了左手而八舞夕弦伸出的右手，将它们合在一起。
　　于是两人的灵装还有天使同时发出耀眼的光辉！在八舞耶俱矢右肩上的翅膀和八舞夕弦左肩上的翅膀合二为一，变成了长弓的形态。
　　接着八舞夕弦的蛇摆作为弦连接着翅膀还有翅膀之间的末端，而八舞耶俱矢的长枪则是担任着箭矢的作用。这次她们各伸出手，以被灵装包裹住的手，左右开始同时拉弦，将上空的DEM社的空中战舰作为目标。
　　“Raphael（飓风骑士）——El Kanaph（天际疾驰者）！！！”
　　八舞耶俱矢和八舞夕弦两人在同一时间松开了手，将那巨大的箭矢朝着空中射去。瞬间，至今一切都无法与它相提并论的可怕风雅吹袭着周围。连四糸乃都不得不使用防御魔法阵来挡住周围的余波。
　　而周围的向她们攻击的机器人偶也都被余波所吹走，在强大的风压下出现破坏的现象。
　　集齐了‘八舞’两人初次放出的最强之矢，绝对无敌的一点集中攻击。身为人类产物的战舰更本不可能防御下来。
　　在一瞬间巨大的战舰瞬间被Raphael（飓风骑士）的箭矢所贯穿，箭矢身上所带着的风压将内部的机关完全破坏殆尽，伴随着巨大的爆炸声后天空被染成了红色。
　　“看来八舞的天使是集中在一点上的攻击呢。虽然单单在攻击威力上似乎比反转还有非反转的视线的Halvanhelev（最后之剑）还有P**erschlev（终焉之剑）还要厉害。不过这是不好控制的力量呢，如果能够好好控制的话估计会很厉害吧。”看着空中巨大的轰鸣声，四糸奈喃喃之语到。不过它的声音没有被其他人看到就是了。
　　“呵呵....吾等的飓风还真是强烈呢。就算是如此巨大的战舰还有数量众多的机器人偶都不是我们的对手！”看到自己的杰作，八舞耶俱矢发出了满意的笑声。不知不觉中有恢复到了她那股中二的说话方式，哈哈大笑起来。
　　“同意，夕弦还有耶俱矢的风是最强大的。”说完两人相互击掌后露出了微笑，完全看不出之前还经历过生死之战的样子。
　　“什么！？你们这些家伙！？”正在苦苦对抗铃科百合子的爱莲转身看到被击毁的空中战舰后，脸色顿时一白。接着对八舞两人愤怒的大吼道，启动自己身上的推进器想要去对付她们。
　　“喂，女人。在和我战斗的时候你还有时间去观察别的地方吗？还真是嚣张啊。”突然，她的身后传来淡淡的声音。让她愤怒的表情就是一白，她忘记自己刚刚还在面对那个恐怖的家伙了！
　　“糟糕了！啊啊啊啊！！！！！”爱莲慌乱的转过身，想要对付铃科百合子。只是她事先一步抓住爱莲的脸，使用生物电流直接刺激爱莲的大脑让她痛苦的发出悲鸣声。在这种刺激下，爱莲逐渐失去意识昏迷了过去。
　　“真是的，这就是这个世界最强的魔术师了吗？还真是让人失望啊。”把爱莲提在手上，铃科百合子失望的叹了一口气。
　　“不过....”她抬头看着正在自己飞来的四糸乃，脸上露出了一丝的笑容。
　　“把她交给拉塔托斯克（Ratatoskr）的话，应该会对DEM社有巨大的打击吧。”摇摇头，铃科百合子伸手露出自己的怀抱。
　　紧接着，四糸乃就迫不及待的抱紧了铃科百合子。感受到对方的体温，两人相视一眼，纷纷露出微笑。


186：帮忙穿过膝袜
　　因为已经解除了DEM社的危机，所以这次的修学旅行很顺利的就结束了。八舞耶俱矢还有八舞夕弦两人也住进四糸乃的家。
　　在留学旅行结束后，来禅高中便开始了为期一个多月的长假。只不过对于学生来讲，假期的时间是过的非常快的。在假期的时间里，星空凛这个闲不住的人带着全家人围着天宫市玩了一圈后就发现已经快要到秋季开学的时间了。快要恢复以前的学校生活了。
　　不过这个消息让星空凛有些绝望，要知道这个假期她实在是玩的太high了！结果现在假期作业根本连一个字都没有动。她顿时绝望的倒在四糸乃脚上各种抱大腿的行为，求四糸乃把作业给她‘参考’一下。
　　不过被东条希无情的拉走了，在星空凛满脸绝望的表情下宣布了补作业的计划。在这期间不可以吃四糸乃的料理，连玩都不让玩。家里的所有人都会监视她。不过她也是罪有应得，谁让她在假期的时候玩的最疯。最后连作业都忘记写了。
　　从新学期开始，在拉塔托斯克（Ratatoskr）的帮助下，八舞耶俱矢还有八舞夕弦两人被安排转学到四糸乃的邦奇里。面对着她们期待已久的学校生活，两人都感觉十分期待。每天都期待开学能够快快来临，和星空凛完全不一样的情况呢。
　　等到暑假结束的那天，四糸乃正在厨房作者料理的时候。八舞耶俱矢还有八舞夕弦两人身上穿着可爱的内衣来到四糸乃面前，手上还拿着之前带给她们的崭新的水手服。两人身上穿着黑白两色的内衣挡住她们身上关键的部位。
　　本来正在切菜的四糸乃看到这一幕差点把手上的菜刀扔了出去，虽然她们两人在和她一起睡觉的时候也喜欢只穿着内衣睡觉。但是在客厅穿着内衣走动什么的，也实在是太大胆了！让四糸乃的脸变得红艳艳的，用四糸奈挡在自己的眼前。
　　比较大胆开放的八舞夕弦身上穿着黑色的内衣，而八舞耶俱矢身上的则是截然相反的纯白，就好像四糸乃一样。虽然两人的相貌一致，但从她们的穿衣风格就能看出她们的性格特点了。
　　“所以说你们到底有什么事情吗？要知道现在四糸乃可是在做饭哦？”被挡在前面的四糸奈无奈的叹了口气，有些无力的说道。
　　而两人没有说话，只是把手中崭新的水手服塞在四糸乃身上，用她们水银色的瞳孔看着四糸乃。两人的眼中包含着期待的色彩。
　　“真是的，要知道你们才是姐姐。让妹妹来帮你们穿衣服这想什么话？而且四糸乃现在哪里还有时间帮你们穿衣服啊？”四糸奈无奈的叹了口气。虽然这么说，不过四糸乃还是把手上的菜刀放在一边，拿起一条水蓝色的裙子展了开来。“那你们要快点穿哦。”
　　“嗯，现在终于穿好了呢。”四糸乃看着两人身上的水手服点了点头，不愧是美少女。不管穿什么样的衣服都很好看呢。
　　“才没有呢，要知道现在还有东西没有穿上哦。”两人穿好衣服后，在四糸乃转了个身。点点头，很满意自己现在的样子。不过又想到什么的样子，对四糸乃摇了摇头，表示现在还有没穿的衣服。
　　“诶？还有吗？那到底是什么啊？”四糸乃一脸疑惑，现在都已经把衣服穿上了。难道还有什么没有穿的地方吗？
　　“就是这个！？”八舞耶俱矢从自己身后拿出一对白色的过膝袜展示在四糸乃面前，语气高昂的喊道。
　　“请求，请帮夕弦把这个也穿上去吧。”八舞夕弦也从后面拿出一对黑色的过膝袜。她的脸色有些粉红，似乎对这件事情感到害羞。
　　“呜！？”看着手上黑白两色的过膝袜，四糸乃咽了口口水。过膝袜这种东西她现在就在穿，当初第一次穿这种东西的时候因为双腿被包裹的感觉让她有点不喜欢。但穿着裙子的她不得不穿上过膝袜，因为那样子比较暖和。
　　“快点啊，四糸乃。再不快点的话，菜就要糊了哦。”八舞耶俱矢坐了下来，对四糸乃伸出自己的右腿示意让四糸乃帮自己把过膝袜穿上。可她现在这样完全把自己的胖次暴露在四糸乃，现在她这个样子如果让足控的人看到应该就控制不住跪下来舔了吧。
　　“督促，现在快点来帮夕弦穿上袜子吧。身为妹妹应该会好好完成姐姐的请求不是吗？”八舞夕弦学着她一起坐在四糸乃身前伸出了另外一只腿。在双倍的刺激下，四糸乃的眼睛开始变得恍惚起来，逐渐变成了圈圈眼。她不明白为什么她已经见过两人只穿内衣的样子还会觉得她们现在的样子更加H呢？
　　终于在四糸乃恍惚的状态来好不容易帮两人穿上了过膝袜，两人也一左一右在四糸乃的小脸上亲了一下作为奖励。接着带着甜美的笑容两人蹦蹦跳跳的离开了，似乎是打算去叫醒其他人的样子。
　　“怎么样？刺不刺激？四糸乃。要知道两人绝色的美少女要求帮忙穿过膝袜什么的，这可是天堂中的天堂啊！这样状态下是不是感觉更加的兴奋？而且在帮她们穿上过膝袜的时候，因为一些身体的触碰会让她们的脸变得红红的。这样有没有感觉自己好像galgame里面的主角那样？现在八舞姐妹对你的好感度已经到百分之八十以上了，再这样下去说不定在哪天四糸乃睡觉的时候醒来发现自己身上没有穿衣服，并且脸上到处都是口红，然后八舞姐妹两人浑身光溜溜的抱着你。”
　　看着在八舞姐妹走后，四糸乃一副身体被掏空的样子无力的坐在地上。小脸红艳艳的让它忍不住说起了奇怪的话，而且越说越有画面感。而想象力丰富的四糸乃也根据四糸奈的话开始联想起那个画面，自己在无意识的情况下被八舞两人做了奇怪的事情。想着想着，四糸乃脸上的温度开始上升，到达了一定程度后头上居然冒出了热气。
　　“不要说这种奇怪的话了！四糸乃！你明明知道事情不是这个样子的！而且有谁会这么过分在四糸乃睡觉的时候对四糸乃做奇怪的事情啊！我相信大家是不会这样做的！？”使劲摇头，将自己脑中那些乱七八糟的想法后对四糸奈大声吼道。虽然自己平时跟家里的所有人都一起睡过，不过她相信在睡觉的时候不会有人对她做奇怪的事情。绝对不会有的！
　　“啊嚏！”*9在四糸乃说出这句话的时候，家里的八人还有外面的某人很有默契的打了一个大力的喷嚏。都很奇怪的摸了摸自己的鼻子，明明自己都没有感冒，为什么会突然打喷嚏呢？难道有人在骂她吗？
　　“撒～谁知道呢。说不定真的有人在你睡觉的时候对你做什么也说不定啊。”四糸奈摆了摆手，一副随便你的样子。但心里却是叹了一口气，明明每天晚上都会有人对四糸乃动手动脚，为什么着孩子久一点察觉都没有呢？有时候动作还那么大，真不知道四糸乃是怎么想的。
　　“真是的，说这种莫名奇怪的事情。不过上次DEM社袭击或美岛的时候，爱莲不是被百合子姐姐大白了吗？现在爱莲被带到那里去了啊？”想到上次的事情，四糸乃对四糸奈问道。上次铃科百合子会出现是因为盖亚的原因，在盖亚的帮助下她才能在这个世界待上一段时间。在两人温存了一下之后，便在四糸乃不舍的眼睛下她便离开这个世界回到魔禁的世界去了。
　　“当然是被抓了起来交给拉塔托斯克（Ratatoskr）的那些家伙处理。我们这次摧毁了一艘DEM社的空中战舰，还抓住了DEM社最强魔术师爱莲，可以说那个叫艾扎克的家伙脸都应该黑了吧。”想到这里，四糸奈就捂嘴笑了起来。让你们想捕捉四糸奈，这次什么都陪进去了吧！活该！
　　“嗯，就是不知道当初被耶俱矢姐姐还有夕弦姐姐的攻击毁掉的空中战舰里面的那些成员都怎么样了。有没有顺利的幸存下来呢。”做着料理，想到上次那么夸张的报告不由的有些担心的说道。只是想到有显现装置那么神奇的东西，应该不会有任何问题吧。
　　“.....是啊，他们应该会好好活下来吧。”四糸奈语气平淡的说道。其实在战舰被彻底毁坏的时候，里面的全体人员应该都已经战死了。不过这种消息还是不要让四糸乃知道比较好，不然四糸乃心里会出现一道缺口的。
　　“四糸乃，还记得我说过的话吗？不可以相信这个世界的任何组织，包括拉塔托斯克（Ratatoskr）。我们现在和她们只是合作关系而已，我们这样也只是为了能够得到五河琴里身上的质点力量。现在你应该也差不多快要成功了才对。”
　　“....嗯，我知道的。”知道一切的四糸乃点点头，虽然在原著中拉塔托斯克（Ratatoskr）是好的组织。但她不认为它真的对精灵好。
　　只不过她不想和她们成为敌人呢。


187：天央祭
　　热闹繁忙的秋季第二学期虽然开学了，但没能平静学生们的热情。夏季的酷热在这时还没有消散，但来禅高中却没有被酷热的天气所影响，现在正笼罩着一股不同寻常的气氛当中。
　　因为开学典礼的原因，一年级以及二年级的学生们都聚集在学校的体育馆内。在校长讲完话后，身为学生会的主席山吹亚衣就来到麦克风前满脸激动的对着麦克风警醒着演讲。她的演讲让体育馆中的学生们集中精神，呼应着压抑的誓师大会发出大声的叫喊导致体育馆的玻璃窗微微摇晃，又因为体育馆的设计让声音经过几重回响后让人震耳欲聋。
　　根据山吹亚衣所演讲的内容我们可以知道原因现在学校即将要举办一年一度的文化祭！而这个文化祭和其他文化祭不一样，这是由天宫市境内的十所高中一起联合举办的。其名为天央祭！
　　当初那个由人口过少地区的高中一起并肩合办的小小祭典在经过多年的努力下变成了可以租下整个天宫市广场的大展场连续举行三天左右的大型活动。十所学校的总人数大概在一万多人左右，从人数就可以想到这场祭典到底有多热闹。而且这个人数里面还没有包含天宫市的居民以及那些闻讯而来的游客。
　　而在在天央祭中有一个潜规则，那就是在这场祭典中将会依据投票结果来选出半买部分、展示部门还有舞台部门等各类别的优秀学校。三个部分的总成绩获得第一名的学校在往后的一年时间里可以称霸天宫市，所以山吹亚衣再回发出夺胜宣言让学生好像打了鸡血一样。
　　在这种兴奋状态下的学生们不断的喊着来禅高中的口号让各个班级乱成一团，不过这也代表了她们的决心。
　　“好了，各位同学安静一下。现在我已经感受到你们的热情了，不过现在因为事情实在是太多了，所以我们要选出帮忙的代理人员。现在有人愿意担任天央祭的执行人员吗？”在山吹亚衣的话后，本来还发出震耳欲聋声音的学生们不约而同的安静了下来。同时集体低下了头不去看她的脸，似乎在担心自己会被选上似得。
　　“啊呀～你们其实不用这样的，这个天央祭的执行人员其实没有什么太多的工作。大部分的工作已经完成了，只要在开会的时候去安排一下任务就可以了。这是一个无拘无束的工作哦。”山吹亚衣看到变得死寂的气氛不由得出现圆场说道。
　　“这样的话，主席！我推荐二年级四班的四糸乃同学！”这是一名男生站了起来，对山吹亚衣说道。听到他的话体育场的所以人转过头看到没有明白现在是什么情况的四糸乃。他们看到这么可爱的四糸乃，眼睛变得越来越亮。
　　“对！我们推荐四糸乃同学！？”体育场有很多人说道。
　　虽然四糸乃是二年级的学生，而且看起来十分柔弱，就好像小动物一样让人忍不住想要好好保护她。但因为四糸乃可爱的面容以及善良的性格让四糸乃再各个年级都有着很高的知名度。现在那么多学生高呼四糸乃的名字可以看出四糸乃在学校到底有多少粉丝了。
　　四糸乃虽然娇小可她的在成绩在年级上也是名列前茅，同学们都感觉四糸乃是一名很可靠的人。
　　“好吧，那我就宣布让四糸乃同学暂时成为执行委员长的职位好了。”山吹亚衣看到大部分的同学都在呼应四糸乃的名字，仔细想了一下决定让四糸乃成为执行委员。毕竟四糸乃在来禅高中的很受欢迎，所有人学生都很疼她。如果让她来布置任务的话，不会有人不同意。
　　“不过这样的话，能不能请东条同学担任副委员长来辅助四糸乃呢？”看着坐在四糸乃旁边的东条希，山吹亚衣邀请到。东条希很疼四糸乃这件事情学校的每个人都知道，已经到了溺爱的那种程度。所以让四糸乃来的成为执行委员那东条希肯定会答应自己的请求。
　　山吹亚衣也在心里打起鬼注意，如果这两个人都参加的话，那么南琴梨等人也肯定会来帮助四糸乃的。她们都是年级里面的优等生，处理事情的能力绝对不会太差。在这么多人的帮助下，这次的天央祭的优胜就变的很有希望了！
　　“真是的，你真的很狡猾呢，主席。如果四糸乃答应大话，咱愿意成为副委员长。”东条希苦笑的摇摇头，要知道在音乃木坂学院身为副会长的她可都是自己在算计别人啊。她没想到自己居然会有被人算计下套的那一天。
　　但这也没关系，毕竟自己也有这方面的经验，让她来帮四糸乃的忙确实是一件很正确的决定。
　　“如..如果大家相信我的话，我...我不会让大家失望的。”虽然很想拒绝，不过看到这么多人期待的眼神她就不想拒绝他们。好像这次还回去诱宵美九的私立龙胆寺女子学院，自己成为委员长的话也更好行动吧。而且自己在《lovelive》的世界帮过绚濑绘里处理过学生会的事务，所以她已经有了一定的经验。
　　最后的誓师大会在决定两人的成为天央祭的执行委员后就结束了，聚集在体育馆的同学们也都回到了自己的教师。因为每个班级都必须要拿出一个节目出来。四糸乃的工作就是收集这些班级要做的事情然后思考要分配给他们的场地以及多少活动资金。
　　“同学们，刚刚我们在体育馆已经知道了这次天央祭即将举办的消息了吧？现在我们就来决定我们班级到底要来举办什么活动吧。大家有没有什么主意呢？”二年四班的班主任冈峰珠惠站在讲台前，一脸微笑的询问着班上的同学。
　　“小珠老师！我们班级就来举办女仆咖啡厅吧！我们帮里面有这么多的美少女，有她们的帮忙生意肯定会很好的！？”班上的男生站起来建议到。其实也只不过是想到看到自己班上那些美少女穿女仆装的样子而已，毕竟那个画面对他们而已还是十分少见的。不仅可以吸引很多客人还能让自己养眼，这是一举两得的决定啊！
　　“诶～女仆咖啡厅吗？这样不是很好嘛，琴梨。要知道你可是秋叶原传说中的的招牌女仆Minalinsky啊。如果要举办女仆咖啡厅的话，你可是咱们每个人的前辈哦。”想到原来的世界在秋叶原抓到南琴梨女仆的时候，东条希不由得露出了笑脸。
　　“呀哈哈～那都是原来的世界的事情了。这个世界可没有人认识我呢，希。”苦笑的挠挠头，本来这件事情自己打算隐瞒起来的。不过最后还是暴露了。幸好大家都没有怪自己，不然都不知道要怎么办。
　　“鬼屋吧。这样可以吸引不少的男女朋友来我们班级。”
　　“你有考虑过单身狗的感受吗？”
　　“我倒觉得歌剧也可以。”
　　因为建议是在太多了，所以最后班上举行了投票来决定最后到底举办什么节目。
　　最后在班上所有同学的投票后，女仆咖啡厅以压倒性的票数胜利了。毕竟班上的男同学都想看看夜刀神十香这些美少女穿女仆装的样子，再加上这也是一个不错的决定。
　　而在决定完班级要开什么店后，紧接着亚衣、麻衣和美衣三人就说她们要参加天央祭的舞台表演，争取在舞台部门方面来击败龙胆寺女子学院。让来禅高中可以称霸天央祭。毕竟有诱宵美九的存在，所以她才是最大的竞争对手。
　　“咱觉得不一定只能上一个节目，咱还有其他人都决定要参加舞台表演。毕竟这样的获胜概率不是更大了吗？”这时东条希站起来宣布到。这件事情是四糸乃之前和诱宵美九约定过的事情了，这段时间也开始安排一起。
　　“哦？这次的舞台东条同学你们也决定要参加吗？”听到东条希的话，冈峰珠惠眼睛闪过一道亮光。要知道东条希等人在学校的粉丝虽然不比四糸乃多，但都是有不少粉丝的人。如果这一群人一起表演的话，那就不是1+1=2这么简单的事情了。
　　“嗯，这次四糸乃要和咱一起参加表演。咱们已经决定要表演那些节目了，相信不会让你们失望的。”前段时间她听过四糸乃给她的伴奏后眼前就是一亮，这首歌不比之前那首《极乐净土》差。她还计划回去的时候让‘缪斯’的各位一起来表演这首歌曲呢。
　　“如果那么多人的话，我们就可以表演多几个节目呢。那这次我们学校的舞台表演能不能赢过龙胆寺女子学院就靠你们了。”冈峰珠惠对东条希几人说道。
　　“我们会全力以赴的！”几人站起来对冈峰珠惠说道。她们的信心鼓舞了班上的同学。让大家不由自主的为她们鼓掌。
　　‘这场胜负在一开始就已经决定了！’


188：即将到来的天央祭
　　在夜晚降临之后，诱宵美九照例来到四糸乃的家里。对于她的来到所有人都已经习以为常了，毕竟她有空就会来这里。一回生二回熟的，大家都已经见怪不怪的了，而且现在四糸乃等人正在做着她们执行委员的任务，正在整理学校各个班级的信息，所以没有理会她。
　　“四糸乃...姐姐我好烦啊！！？”诱宵美九看到四糸乃顿时眼前一亮，接着发出有气无力的声音抱着四糸乃说道。
　　“你怎么了嘛？美九姐姐。”被抱住的四糸乃一脸疑惑的看着她，而南琴梨很快将一杯泡好的红茶放在四糸乃身前。大家看到她现在的情况纷纷有些关切的问道。平时诱宵美九抱着四糸乃的时候都是一脸红光满脸的样子，现在确实一脸苍白。
　　“最近好多事情烦死了啦！”就好像受到不公平的待遇的小孩子一样，诱宵美九十分不开心的说道。接着还蹭了蹭四糸乃的脸颊来让自己不开心的心情慢慢愉快起来，果然四糸乃的身上很香呢。
　　“感觉最近美九都很辛苦的样子呢，怎么了？是不是累了？”坐在旁边的东条希看到这幅模样的诱宵美九，顿时好笑的问道。
　　“当然累啦！还不是被那个即将举办的天央祭给弄得嘛！”听到东条希的话，诱宵美九顿时嘟着嘴巴。一副本宝宝不开心！笨宝宝需要安慰的样子，让四糸乃不得不伸手摸了摸她的头，放她露出舒服的表情。
　　“哦！这不就是我们今天听到的天央祭吗？刚刚我们还在替四糸乃整理这次学校的报告呢，没想到你也是因为天央祭的事情而感到苦恼呢，美九。”南琴梨手里拿着笔，一脸微笑的对她说道。虽然这些工作对一个人来讲确实很大，但现在有这么多人在帮四糸乃的忙，所以事情已经解决了一半了。哦，当然这里面不包含星空凛。毕竟她是笨蛋，能够做的事情也就是在一边替大家加油鼓气而已。
　　“诶～好过分啊。居然让四糸乃去做那么麻烦的工作，真的是太过分了。四糸乃这么可爱的孩子就应该好好呵护起来才可以，你们来禅高中的人一点都不疼四糸乃。呐～四糸乃你还是转学来龙胆寺女子学院吧。作为姐姐大人的我会好好疼爱你的。”听到南琴梨的话后诱宵美九便加大了拥抱四糸乃的力度，让四糸乃能够更好的感受到自己背后的柔软。
　　“才不会让你带走四糸乃呢。你的小心思还是给我好好收起来吧，美九。你说这种话容易挨揍知道不？你看看我们这里有多少人，难道你想引起群愤吗？美九。”东条希没好气的对诱宵美九说道，这家伙怎么一有机会就做这种事情？“你今天来到底有什么事情？如果没有的话就快点走吧。我们还有事情要忙呢。”
　　“什么嘛，弄得那么凶干什么，人家已经很累了。让我来好好补充一下四糸乃元素不好吗？这样我才有动力面对第二天的问题啊。”说完在四糸乃身上用力的呼吸了一下。那股淡淡的奶香味让诱宵美九感觉自己的心灵得到治愈，闻着这股香味实在是忍不住在四糸乃的脖子上轻轻舔了一下。结果四糸乃就好像触电一样，发出了‘呀！’的一声的可爱的叫声。
　　“你给我走开一点！你刚刚的话就是自己为了准备这个祭典的活动所以你才会这么累吗？”实在看不下去的东条希一把从她身上把四糸乃拉了出来抱在怀里。摸着她的小脑袋对诱宵美九说道。
　　“嗯！嗯！嗯！”仿佛遇到了知音似得，诱宵美九点了点头。
　　“可是你不是可以命令整个龙胆寺女子学院的学生吗？这种事情不是不用你亲自操心的吧？又不像四糸乃这样亲自解决问题，你还有什么累的地方吗？”时崎狂三闻言也是笑着问道。诱宵美九通过精灵的力量，利用那充满魅惑性的声音让她轻松成为整个龙胆寺女子学院的姐姐大人。这种事情学校的同学应该不会让她做才对啊。
　　“可是下面的那些人都会把各种各样的报告送下来呀。各位我不看还不行！身为学校的代表，如果不看的话在各校联合会议上还会说不出自己学校的事情出来。光是看那些东西就烦死了啦！？”本来就不怎么擅长学习，还让她去看那些满是文字的报告。这实在是太痛苦了！
　　“真相，美九只不过是想偷懒不做事情而已。就好像小孩子一样任性呢。”正在和八舞耶俱矢聊天的八舞夕弦日常毒舌，不过这不能怪她，毕竟这里面槽点实在是太多了。她控制不住她自己那颗吐槽的心里啊。
　　“哼！”仿佛被戳破了自己的心事一样，诱宵美九撇过头狠狠的瞪了一眼八舞耶俱矢，随后双手抱胸十分不开心的嘟起了自己红润的小嘴。这又不是自己的问题，人家只擅长唱歌，那种麻烦的事情自己又不擅长处理。让那些专业的人去处理不就好了吗？自己只不过是不想添乱罢了，怎么能说人家是小孩子呢？
　　“话说回来，美九姐姐你在这次的天央祭的舞台表演上，龙胆寺女子学院应该也是你上才对吧。那你会好好准守四糸乃的约定，用你真实的声音去唱歌吗？”四糸乃有些期待的看着诱宵美九，好不容易等到他们约定的天央祭。她很期待听到诱宵美九真实的声音。
　　“...嗯，我们不是约定好了吗？四糸乃你也会上去表演的对吧？好像是和五个人一起表演来着。”微微沉默一会儿，诱宵美九对四糸乃说道。就算自己又一次变成以前那样，但这次会有四糸乃来支持我。这么善良的四糸乃自己有怎么忍得住去骗她呢。
　　“嗯！这次的表演我也会上去，虽然我不是你们学校的学生就是了。这次的天央祭我会在路边摆摊来卖自己的同人画，接着就会和米奇你们一起上台表演。这次的表演我们有这么多人，那就以比赛的形式来决胜负怎么样？这不关学校之间的比试，是我们之间的胜负哦。”不嫌事大的本条二亚带着坏笑对大伙说道，顿时提起了大家的好奇心。
　　“嗯，这是一个好主意。不过四糸乃好像打算要唱两首歌呢。之前排练的时候除了和我们练习之外，还把琴梨叫去进行另外一首歌的排练。你们是打算重新安排成一队吗？”东条希转身看着南琴梨，四糸乃这次是主动找她。她什么时候在自己不知道的情况下把四糸乃的好感度提的那么高了？
　　“是哦，这是四糸乃专门找我一起合作的。是一首非常可爱的歌曲哦，希。”满脸微笑的南琴梨站起来看着东条希，只不过她的眼睛透露出来的意思可没有那么简单。那是满满的挑衅！自己可是能和四糸乃一起唱歌，还是四糸乃选自己的。
　　“哦？是吗？还真是了不起啊，琴梨。四糸乃很喜欢你呢。”东条希皮笑肉不笑的看着南琴梨。场面气氛顿时变得十分沉重起来，让大家忍不住咽了口气。
　　“那个，毕竟那首歌四糸乃早就想唱了。这首歌需要两个人来唱，而且需要声音特别可爱的那种类型的女生。小琴的声音比较可爱一点，所以这次我就没有找希姐你了。希姐你不要生气。”看到东条希的眼神四糸乃怎么会不知道她的意思，马上就对她解释道。她可不希望看到两人因为自己的原因吵架。
　　“放心吧，咱不会因为这种事情生气的。我会好好期待你们的表演的。”捏了捏四糸乃的小脸，东条希笑盈盈的说道。虽然心里有点不舒服，不过她不会把这件事情放在心上。就算四糸乃跟她一起唱歌那有怎么样？自己她四糸乃的关系还不是最好？
　　诱宵美九看着她们的打闹，如果在平时她绝对回去掺一脚。可现在她坐在沙发上一脸心事的样子，让东条希看个正着。
　　“看来你现在还有点担心呢。不过你现在应该从那份阴霾中走出来了吧？美九。如果你感觉紧张的话，不要忘记还有我们在你的背后哦。不过担心前面黑暗的道路，因为后面有我们在陪着你一起面对。所以这次的天央祭我们大家都要好好加油才行。”说完东条希伸出自己的手背，一脸微笑的看着大家。
　　所有人纷纷会意，都伸出自己的手叠在上面。最后就只剩下一旁愣住的诱宵美九没有放上去了。她看到大家一起期待的看着她。
　　“真、真是的！这种小孩子都不会做的事情，真亏你们会做的！嘛～看你们这么期待的表情，我就勉为其难的陪你们闹一次吧。”撇了撇嘴，诱宵美九把自己的手放了上去。虽然心里很感动，不过她不想要东条希这个家伙太得意，所以就故意说出反话。
　　不过她的这种表情她们已经在西木野真姬身上见过很多次了，都知道现在的诱宵美九只不过是傲娇了而已。看着这么可爱的诱宵美九不由的发出了笑声引来了她的娇嗔声。
　　“这一次天央祭！大家要好好加油咯！！！”
　　“哦！？”*N


189：天央祭开始！
　　在九月二十三日星期六的这个日子里，有天宫市的十所高中一起联合举办的天央祭终于到来了，执行委员会长的发言而代表着这场祭典的序幕。装设在天花板上的扩音器传来了执行委员长的宣言，与此同时各个展示场也笼罩在一片拍手以及欢呼声中。
　　“砰！砰！”与此同时大量的礼貌在空中绽放，这也是天央祭开始的一个信号。
　　在这一天一大早的时候就已经有很多人在自己的摊上准备好自己的东西，准备着自己的客户上门。对这些人来讲，天央祭不仅是一个祭典同时也是她们发财的好机会。要知道这一天会有数万的人会集中在天宫市广场的大展场，这可是他们发财的好时机啊。就好像那个在那里卖着自己同人漫画的那位看起来比较中性的美少女一样，看她旁边叠起来那么高的本子就知道她到底有多少热情了。
　　现在四糸乃抬头看着周围，周围的摊位都是一些饮食方面的摊位。什么章鱼烧啊，可丽饼啊，还有人气超高的特质炸肉饼这些东西都有。本来四糸奈突发奇想想要弄一个刨冰的摊子来吸引顾客的，但被东条希毫不犹豫的拒绝了。
　　现在四糸乃所在的位置是大展场的二号馆，这里就是决定来禅高中能不能获胜的重要地点--饮食摊位。
　　她们班级所举行的是女仆咖啡厅，所以在摊位的招牌上写着--【女仆咖啡☆RAIZFN】！现在四糸乃身上穿着一块雪青色以及黑色之间的颜色的长裙，裙子上带有浓密的花边的纯白围裙。简单的说就是十分标准的女仆打扮。
　　但最让四糸乃感到奇怪的是这种摊位居然能够获得许可呢。虽然天央祭规模浩大，但毕竟还是高中生的文化及，表面上看起来很自由，其实规矩意外的多呢。只要被判定为「不符合学生该做的事」，就无法取得许可。因此像这种以接待客人为主的店面应该会被置于一种微妙的界线上来审视才对。这不知道班上的三衣组合是怎么得到许可的。
　　一开始四糸乃穿着这身衣服出现在所有人面前是，大家都忍不住和四糸乃一起合照。在和完照后都纷纷表示这么可爱的四糸乃让那些人看到实在是让她们赚到了，找知道不让四糸乃来做女仆就好了之类的发言。虽然四糸乃确实能在厨房当厨师就是了，但害怕四糸乃累到的她们有放弃这个想法让四糸乃好好当女仆。毕竟自己在工作的同时也能养养眼啊。
　　但现在的情况好像有点不对劲，因为四糸乃看到这里连五河琴里以及崇宫真那都穿着女仆装做着开店前的准备，而五河士道则再一次化身成为五河士织的模式出现在大家的眼前。这次的理由依旧是表妹来帮自己的哥哥。
　　“这种服装难道真的不是在玩什么羞耻PLAY吗！？这不明白为什么那些动漫还有游戏里面的那些女生能够若无其事的穿着这种衣服！”五河士织死死的拉着自己的裙子，这种女仆装的裙子实在是太短了，让她觉的如果自己做一个比较大的动作都会飘起来的感觉。虽然在或美岛的时候自己做了几天真正的女孩子，但她实在是受不了这种感觉啊！！！
　　“哦？没想到我们的五河同学又变成这样了呢？难道说是因为上次在或美岛的那几天有点上瘾了，在这次祭典上按耐不住自己的欲望，所以这次天央祭来好好的释放自己吗？嗯！嗯！好了解你的心情，五河同学。有时候就好好的放纵一下自己，不然可是会憋坏的。”
　　就在五河士织为自己身上的女仆装感到害羞的时候，同样穿着女仆装的东条希出现在她面前。她身上的衣服是定做的，不然没有适合她的尺寸。毕竟班上可没有人有她这种发育良好的身材，就算三衣组合感觉自己的心里很不舒服，但还是定做了她的衣服。
　　“没错。我也感觉很困扰呢。昨天晚上在家里士织就因为没有她的女仆装的原因让我想办法帮她弄一件和合身的女仆装。虽然我已经百般阻挠了，可毕竟是人家最亲爱的哦内酱呢。作为哦内酱最好的一抹多怎么能拒绝她的请求么？你说是不是啊？”
　　五河琴里站在东条希身上，嘴中喊着珍宝珠看着五河士织一脸别扭的样子，发出苦恼的感叹。可为什么你的脸上却满是笑容呢？你只不过是想看你姐姐的洋相而已吧？早就已经看穿你的真面目了！
　　“什么叫我求你了！明明就是你强迫我穿上这身衣服的！最后还以什么民主方式投票来决定我穿不穿女装，不要开过分了！就算你是我妹妹我也是会生气的！”看到五河琴里在一边没有良心的嘲笑她，五河士织顿时就失控了。
　　现在她的喉咙上贴着一个OK绷一样的东西，那是能够变声的变声器。现在她发生女性的声音。这次她只是穿着女装而已，不想上次那样真的变成女生。她想起昨天晚上五河琴里在看到她穿女装的时候哭的眼泪都流出来就感觉火大！但这还不是最重要的，最重要的是....
　　“我感觉没有什么不好的，哦内酱。你现在这个样子真的很可爱啊。”崇宫真那看着五河士织，整张脸都变得十分通红。捂着自己的脸扭扭捏捏的说着让五河士织嘴角抽搐的话，她现在感觉自己在妹妹心中的印象正以一种十分快的速度降低着。
　　“呀哈哈哈哈～你这个样子真的好～合适～呀～你干脆把下半部分的东西拿掉然后在上半部分加点东西吧～需要吗？”四糸乃左手上的四糸奈看到这样的五河士织一边摇晃着头一边哈哈大笑着。就算已经看过一次了，但现在在看到还是觉得很喜感呢。
　　“额....那...那个....好可爱呀。”四糸乃有点尴尬的上下全身大量了一下五河士织一番。说完后对四糸乃露出一个僵硬的笑容。
　　“啊啊！不要这样啊！不要对人家说出如此温柔的话啊！不要看着已经被玷污的我啊啊啊啊！！！！”在纵目睽睽之下，还是得用女生的语气说话才行。五河士织在四糸乃的目光下近乎哀嚎的大声喊道。她转过身顿了下来，将手中的菜单遮住自己的后脑杓。
　　不知道为什么，就算自己现在穿着女仆装的样子被夜刀神十香、鸢一折纸、八舞姐妹还有自己的两个妹妹看到自己的反应都没有这么强烈。但是在四糸乃那双清澈双阵的注视下，突然让士道产生一股自己正在做某种肮脏事情的错觉。
　　上次在或美岛的时候自己变身成女生的关系才没有感受到，但现在她却完全感受到自己心里那股难以言喻的感觉。如果可以的话，她希望自己从来没有出生过，这样自己就不用这样样子来面对四糸乃了！
　　“那...那个。我并没有看不起你的意思。”看到五河士织蹲在地上发出哀嚎的场面，四糸乃有些慌张的说着。
　　“不，四糸乃。你不要误会。现在五河同学正在做着一种崇高而且值得引以为傲的工作。这绝对不是他的兴趣喔。”东条希立刻对四糸乃做出解释。四糸乃闻言惊讶的瞪大了眼睛。
　　“额？是...是这样子啊。”
　　“没错，虽然最近逐渐习惯女装打扮，涂口红的动作也越来越女性化。但这绝对不是因为他喜欢所以才这么做的。”在东条希说完后，五河琴里也对四糸乃说道。对于这个眼神澄澈的精灵她可是很有好感呢。
　　“所以你干嘛要添油加醋啊！琴里！”五河士织闻言忍不住站起来对她大喊道。
　　“我只是想帮我亲爱的哦内酱解释一下而已。”看着一脸生气的五河士织，五河琴里歪了歪头，可爱的对她一笑。顿时五河士织沮丧的低下了头。但下一刻突然亮光一下让她忍不住闭上了眼睛，可下一刻她感觉自己的裙子被抓了起来。
　　“居然穿着安全裤？真是的，这种东西就是人类历史上最糟糕的发明。真不知道为什么这个发明者会想出这种注意呢。”平淡的声音传来，让五河士织忍不住低头一看。嗯，她看到鸢一折纸现在正在她的脚下提着自己的裙子，一脸不满的说道。但她还是象征性的拍了几张照片。
　　“所以这是为了保护女孩子才发明出来的裤子，你给我好好向那个发明家道歉啊！！？还有不要随便蹲在人家的裙子底下做这种事情！快点起来啊！！”想到鸢一折纸在或美岛的时候利用自己当时下半身真空的样子来威胁自己拍照的场面，五河士织不禁感到一股危机感。在狠狠的吐槽两句后马上和她保持一个安全距离，这样才放松下来。
　　就在鸢一折纸感到可惜的时候，从正面入口的方向发出大量的脚步声，看来应该是客人....呀！这样不对！对这家店应该是‘主人’和‘大小姐’过来了才对。
　　接来下在店前就是四糸乃，夜刀神十香，八舞耶俱矢，八舞夕弦、东条希、南琴梨还有五河士织以及在其他班精心挑选出来用于揽客的女仆小组。现在她们都用目光看着身为秋叶原传说中的的招牌女仆Minalinsky（南琴梨），虽然在这个世界没有这么名声就是了。
　　因为她有着经验的关系，所以理所当然成为大家的女仆长。看着大家望着自己的眼神，南琴梨咳嗽一下后看着众人说道：“那么！大家！现在是工作时间！让我们好好欢迎我们的主人还有大小姐吧！！”
　　“是！”*N回应着南琴梨的声音，女仆们则是一起行礼。在自己面前双手恭敬的合在一起行了一个十分漂亮的礼仪。在这段时间里，南琴梨有好好教导他们有关女仆的礼仪。
　　虽然这里面也有像夜刀神十香还有八舞姐妹那样举着拳头说着‘噢！’的人在。
　　但现在天央祭已经正式开始了！


190：用‘魔法'让诱宵美九放松
　　因为来禅高中的摊子开设女仆咖啡厅的原因，让不少参加这次天央祭的乘客纷纷涌入这里。
　　在她们感受到【女仆咖啡☆RAIZFN】的魅力后，让一开始因为想看漂亮女仆的一下宅男或男女朋友纷纷感到满足。本来这些人认为高中生开设的女仆店不会有多少优秀的地方，也只不过是玩玩而已。
　　但在设计感受后才发现，这里不仅女仆漂亮，还有这各种属性的女仆。什么天然呆，三无，女王，萝莉都有！还有一些宅男能在这里感受到二次元的感觉。（本来就是二次元。）在店里完后餐的客人在离开后会到处推广这里。
　　而在客人的渐渐推广下，开始变得忙碌起来。要不是因为精灵体质的原因，都有可能撑不下不去。看到这一情况的临时队长三衣组合现在正在某个不知名的角落开始清点着这几个小时得到的收入。
　　不算不知道，一算吓一跳。要知道她们可都是用很低价格的材料做出来的料理，然后在高价卖出。结果还是有很多客人傻乎乎的点了还认为自己赚到了。这种结果让三人不禁想着如果自己在未来开一家女仆店的话，把这些人拉到自己店来的话，那就发财了！
　　时间一直到了正午十二时，现在在舞台背面的休息室中，陆续开始有各校的代表开始集结在这里。
　　虽然表面上说这是休息室，但里面在容纳所有表演者的同时还剩下不少富裕的广阔空间。不过这也是理所当然的，毕竟是吧原本设置在中央舞台后面的小厅作为休息室而开放的。在这个房间确实摆放着电子琴以及架子鼓等乐器。
　　这张比赛由五河士织她们的最为第一组开始表演，她们的主唱是鸢一折纸。虽然有着三无的性格，但在歌唱天赋上不得不说鸢一折纸的唱功真的很好，比那些歌星差不了多少。只不过在表演的时候，有些天然的夜刀神十香在那里认真敲着手中的铃鼓，在看到鸢一折纸在眼前威风满满的唱歌时，心情极度不爽。而这种不爽终于在鸢一折纸转过身递给她一个挑衅的眼神后彻底爆发出来。
　　她直接上前撞开鸢一折纸，在五河士织以为一切都完蛋的时候，一股不输给鸢一折纸的歌声响起。那是夜刀神十香的声音。本来以为会搞砸的五河士织看着她在舞台上一边拍打着铃鼓，一边开心的唱着歌的夜刀神十香。五河士织从她的声音里能够感觉到她心中满满的幸福还有快乐。
　　在这股幸福的歌声中，五河士织也逐渐放松下来。完美的发挥着自己的演奏水平，接着在音乐的第二部分是拿着吉他上前和夜刀神十香一起合唱。让夜刀神十香一边唱着歌一边有些惊讶地看向五河士织，但马上她唱的更加开心了。最后在歌曲唱完后，她们获得了台下大量人员的掌声。因为他们能够感受到歌曲中带给她们的幸福和快乐。
　　坐在舞台后面，四糸乃穿着自己等一下表演时要穿着洋装。看着外面的表演，接着她目光一闪看到正在角落的十分紧张不安的诱宵美九。
　　“给！美九！此乃经由妾身加护之神器，可令汝在战斗时所向披靡！！”
　　见到诱宵美九这么紧张的样子，八舞耶俱矢将某个表演需要用到的小道具递给诱宵美九，只不过现在的诱宵美九似乎没有听到八舞耶俱矢的话在那里独自瑟瑟发抖着。让四糸乃不由在脑中想到‘萌新瑟瑟发抖’这种图片，现在她的样子和这张照片很像呢。
　　“美九姐姐，现在你有点太紧张了。这样等一下表演的时候你可能会出现失误哦。”四糸乃来到诱宵美九身边，伸手握紧她的小手，脸上带着不含一丝杂质的微笑看着她。感受着手心传来的温度，看着四糸乃的笑脸诱宵美九感觉内心也慢慢平静下来。
　　“四糸乃有一种能够消除紧张的魔法，美九姐姐你要不要试一下？”感受到诱宵美九的手还在微微颤抖着，想到什么的四糸乃小脸一红。对渐渐平静下来的诱宵美九轻声说道。
　　“哦？真的有吗？那请务必让我见识一下。”虽然自己已经表演过许多场演唱会了，但这次让她用自己的声音才唱歌让她感觉很紧张。虽然在这几个月和四糸乃的相处下，她的心因性失声症已经好了很多，但想到她过去拿不堪的岁月，她还是有些害怕自己心中的恐惧。所以听到四糸乃的话她有些期待的看着四糸乃。
　　“这样啊，那美九姐姐你现在跟我过来一下。”小心翼翼的左右看了一下，发现没有人注意这里后四糸乃小声对诱宵美九说道。接着拉着诱宵美九的手在没有人注意到的情况下来到一个没有人注意到的角落里，最后观察没有人注意后两人才停了下来。
　　“好了，现在没有人看着这里。就算四糸乃你用什么超自然的力量也不会有人注意的，所以你快点让我看看你的办法吧。虽然这样讲有点无奈，但我现在真的有点紧张呢。”挠了挠脸颊，诱宵美九有些害羞的说道。就算自己要做出坚强的姐姐大人的样子，现在也做不到呢。
　　在这几个月相处的时间里，诱宵美九也明白四糸乃会一些十分神奇的魔法。看四糸乃带自己来这种没有人注意到的地方以为是不想让别人看到她非常识的力量。可这次她想错了，四糸乃不是用那种办法来解决她紧张的心情。
　　“嗯，我知道了。美九姐姐你现在把身体蹲下下来，然后把眼睛闭起来。接下来的事情交给四糸乃就可以了。”看到周围没有人后，四糸乃还是有些不放心。隐僻的释放了一个消除存在感的结界后才对诱宵美九说道。
　　“喂，不会吧。四糸乃。难道你想...”看着诱宵美九老老实实蹲下来闭上眼睛后，四糸奈语气有些不可置信的转身看着四糸乃。在脑中像想到在这之前好像有两个人也对四糸乃说过这句话。现在四糸乃是要学习那两个人吗？不要，这不是我认识的那个纯洁的四糸乃啊！！！
　　“对、对不起，四糸乃。不过当初希姐还有小鸟都是用这种办法来缓解我的情绪的，我觉得这样也能缓解美九姐姐的情绪。现在你先暂时失去一下意识吧。”想到自己等一下要做的事情，四糸乃果断把自己手上的四糸奈拿了下来。她可记得之前四糸奈幻化出不少有关自己的照片。只要不然它看到的话，它应该就不能幻化出来了吧。
　　“东条希，又是东条希！！！！你还我那个单纯可爱的四糸乃啊！！！！”在四糸奈最后愤怒的呐喊下，四糸奈被摘了下来。四糸乃将它小心翼翼的放在旁边后，看着眼前诱宵美九精致的脸小脸一红。
　　“怎么了？四糸乃。等一下姐姐就要上台了，现在还要去做一点准备呢，快一点好吗？”等了一下都没有等到四糸乃的诱宵美九忍不住催促道。
　　“我、我知道了。我马上开始。”诱宵美九的催促让四糸乃眼神坚定下来。反正都已经做过这么多次了，再做一次有怎么样？反正又不会怎么样，毕竟她这么喜欢自己。这样想着的四糸乃身上按住诱宵美九的脸，开始慢慢接近。
　　‘嗯，为什么要摸我的脸？难道要对我的脑袋动手吗？可为什么四糸乃的气息越来越接近了呢？’就在诱宵美九感到疑惑的时候，嘴唇上传来的触感让诱宵美九让她睁开眼睛，一脸不可思议的看着四糸乃。
　　‘这就是四糸乃放松心情的办法吗？这应该是四糸乃第一次主动对自己做这种事情吧？’在四糸乃的魔法下，诱宵美九心里的紧张很快就消失了。但随着而来的是一股迷离的感觉，这种感觉让她上瘾。
　　为了能够能够的体验这股感觉，诱宵美九伸手拦住四糸乃的腰，接着在四糸乃的腋下微微一挠后在四糸乃张开嘴巴的那一刹那将自己的香舌入侵到四糸乃的口中。顿时周围就发出各种‘啾啾’还有‘啧啧’的声音，如果不是四糸乃在周围设下结界的话，绝对会被别人发现她们的状况。
　　几分钟后，诱宵美九不舍的松开了四糸乃。让四糸乃一脸恍惚的呼吸着新鲜空气，本来她的计划只是轻轻一吻罢了。没想到诱宵美九最后居然这么热烈。让她有点不知所措，但现在诱宵美九已经没有刚刚那副紧张的样子，自己的目的也达到了。
　　“现在美九姐姐不紧张了吧？”四糸乃微喘的问道。接着想要离开诱宵美九的怀抱，可被她用力的抱住不能挣脱出来。
　　“美九姐姐？”四糸乃不就的看着她。
　　“还没有哦，现在姐姐还有些紧张。需要四糸乃再用一下刚刚的魔法才可以呢。”诱宵美九愉悦的看着四糸乃。这种主动送上门的机会自己怎么会放过呢？紧不紧张可是自己说的算啊。
　　“可...可是美九姐姐你不是说自己等一下还要为出场做准备吗？”看到她侵略性的眼神，四糸乃不禁慌张起来。这和自己想象中的不一样啊，为什么会变成这样？
　　“那种事情怎么样都好，你不是说太紧张会让我等一下的表演出现失误吗？所以你要好好的用你的魔法来消除我心里的紧张才行呢。”说完后，不等四糸乃开口便封住了她的嘴。感受到刚刚那股甜美的滋味，诱宵美九心里顿时甜滋滋的。
　　‘真是一个会骗人的姐姐啊。’四糸乃在心里抱怨一下后，就放弃了。
　　两人在广播呼叫诱宵美九上场时才分开。这时的诱宵美九已经完全没有紧张的心情了，脸上绽放着灿烂的笑容。
　　还真是神奇的魔法呢。


191：Dive To Blue
　　在四糸乃这里获得满满能量的诱宵美九在得到广播通知后，把没有力气的四糸乃放在椅子上后就登台了。与想象中的一样，很多观众在看到诱宵美九登台的那一刹那就发出震耳欲聋的呐喊声。
　　只不过这次诱宵美九的歌声并不想以往那样有着诱惑灵魂般的陶醉，取而代之的是一股十分空灵的声音。如果说从前诱宵美九的声音是魅惑天下、倾国倾城的九尾妖狐让人根本无法拒绝的话。那么现在诱宵美九的歌声仿佛一个春节可爱的自然精灵，让人对她在心里表现出无穷的保护欲望。这种感觉让本来安静下来的观众们的气氛开始渐渐热闹起来，诱宵美九也受到了鼓舞。
　　‘对，就是这样。就算使用魅惑这声去强迫别人喜欢自己，那种没有任何感情的歌声是不能感染到人类的心灵的。这样子的你才是最棒的偶像啊，美九姐姐。’看着脸上越发自信还有开心的诱宵美九，站在后台观看的四糸乃也露出了开心的笑容。这种自信的诱宵美九才是最漂亮的，整个人在舞台上闪闪发光的样子。
　　在演出结束后，山呼海啸般的欢呼声，让美九落下了晶莹的眼泪。同时眼泪还带走了她曾经那段不堪的岁月以及他心里的那段让她恐惧的记忆。这是她心里的心因性失声症才算得上彻底痊愈了。
　　“啊啦，你现在好像很紧张呢。master。要不要让我来帮你的忙呢？”在四糸乃头上流下冷汗的时候，一股熟悉的声音从心里传来。听到这股声音让四糸乃皱起眉头。
　　“阿斯塔罗特？为什么你会出现？你现在应该被然德基尔好好镇压着才对。你现在出来有什么目的吗？”四糸乃有些警惕的说到。四糸乃还记得之前阿斯塔罗特想要通过伤害自己身边的人来让她得到能量，但后面被然德基尔给镇压下去了。这次居然在自己要表演的时候出来，是想要在自己没有一丝防备的时候来影响自己吗？
　　“啊啦，还真是警惕呢。不过你不用担心，master。我和然德基尔已经做好约定不捣乱她才让我出来的，要知道人家现在的魔力都已经被她封印了。想做坏事也做不了呢。一直待着有很无聊，看到master你要做这么有趣的事情当然要出来帮一下你啊。”
　　“....然德基尔，是真的吗？”没有感受到她在说谎，不过以防万一还是问一下然德基尔。
　　“没关系的，我可爱的守护者。这家伙是不会给你添麻烦的，这次的表演你就听她的安排吧。”很快然德基尔的声音传来，只不过四糸乃能从里面听到她的声音里面那股强烈的无奈。就好像对待家里任性的孩子那样，让四糸乃有些好奇她们之间发生了什么。
　　然德基尔心里却是很无奈啊。自从自己封印了阿斯塔罗特身上的力量后，她的性格就变得任性起来。真不知道一个恶魔为什么会卖萌这种东西，每次都用这种方法来求自己一些事情。如果自己不答应的话就满地打滚或者死死缠着自己，知道自己答应为止。
　　这次也是通过这样的办法让她借用一点力量给她，不然她都不能和四糸乃说话。但为了防止她对四糸乃做什么手脚，她给的力量是有限的，一用完就会回到四糸乃身体力量。这样她才放心让阿斯塔罗特出来。
　　“嗯！嗯！master。现在表演已经要开始了，可不是我们闲聊的时候。现在就先暂时把身体交给我把。我会给你一个最棒的表演的。”说完一股力量入侵四糸乃的身体，让四糸乃蓝宝石般的瞳孔变成淡紫色。身上的气质也发生很大的变化。
　　在观众们还在回味着诱宵美九的歌声给自己的心灵带来的宁静的时候，黑暗的舞台上出现两个身影。
　　她们背靠着观众，两人的伸出握住。接着一阵轻轻的钢琴声响起后，舞台上的两人先是微微侧身向后看了一下后，再把头抬起。接着先是右边的女生做出拥抱姿势的时候，另一名女生顿了下来。两人互相重复了几遍这个动作后，原来轻轻的音乐开始变得振奋起来。在这热闹的音乐中两人转过身，让观众们看到两人的样子。
　　清纯可爱的四糸乃站在左边，元气温柔的南琴梨则是站在右边。在看到这对萝莉还有乙女的组合让场上不少的观众现实发出一阵欢呼声，这两位美少女的面容都不比之前出现的那些美少女差，一些眼尖的人还能看到四糸乃脸色充满诱惑的笑容就是一愣。东条希看着四糸乃的表情也感觉很疑惑，在她的印象中四糸乃应该是不会做出这种表情的才对。四糸乃你身上到底发生了什么？
　　很快歌曲就开始了。
　　在前奏中，四糸乃和南琴梨两人开始围绕着对方做起了可爱的动作。耸肩这些动作连贯性的表现出来，加上两人的活泼可爱让场上的观众忍不住为她们呐喊助威。隐藏在某个角落的人正使用者相机将现在这一幕记录下来。最后南琴梨转身来到四糸乃后面，而四糸乃面对着观众。
　　四糸乃要唱的这首歌的名字叫《Dive To Blue》，是前世内田彩唱的单曲。而且内田彩也是《lovelive》中南琴梨的声优。这也是为什么四糸乃会找南琴梨和自己合唱的原因。原唱就在这里，有必要去找其他人吗？
　　“海蓝色，融化了深深叹息的青春期。”
　　“相遇与忧愁还有爱与后悔，往返不定的心情。”
　　四糸乃的左手插在腰上，右手弯曲放在头上，在唱歌的时候身体不断扭动着。可爱的四糸乃做着这种勾引人的动作让所以观众意识到四糸乃身上除了纯洁外的另一种魅力。虽然四糸乃的体型是萝莉身材，但这不妨让一些萝莉控们发出热烈的欢呼声。
　　尤其是最后四糸乃右手食指抵在自己唇上眨眼的动作让萝莉控们身体一颤。这...是在勾引我们吗？
　　在舞台的另一边换上自己原来衣服的五河士道在看到四糸乃居然跳着这种诱惑人的舞蹈时不自觉的咽了口水。在他心里四糸乃是十分神圣的，是需要别人去好好保护她的。在东条希每次整蛊他让她精疲力尽的时候都是她出来安慰他受伤的心灵，所以对于五河士道而言，四糸乃就好像绿洲一样。他是真心希望自己妹妹的性格能够像四糸乃那样。自己现在的实妹崇宫真那都被五河琴里带坏了，这让他每天都在做梦，梦着自己以前和妹妹模式下的五河琴里。那时候的生活有多么开心啊。
　　这首歌的舞蹈中，两个人接触的地方实在是太多了。两人紧握着双手还有搂着对方的腰的动作让在场的观众逐渐看出这首歌曲不同的地方。在后台准备最后表演的东条希也逐渐发现问题，那就是这首歌曲好像是....一首百合歌曲的样子。
　　“握住你的手，一起跳入这洋溢着的未来。”歌曲进行着，四糸乃和南琴梨背靠背舞动着，两人的双手握紧后装了一圈，最后的手伸向前方紧紧握着。这时的音乐停了下来，变回一开始轻轻的那种感觉。
　　就在观众们感觉疑惑的时候，四糸乃开口了。
　　“撒～让我们一起手牵着手。”
　　“这样一来我们就不害怕了哦。”仿佛为了回应四糸乃的感情，南琴梨满脸温柔的对四糸乃说道。
　　“哦！！？”听着这种已经算得上告白的话，让在场的观众们发出震耳欲聋的呐喊声。果然和她们想象的一样，这种舞蹈还有歌词完全就是两个女生之间的恋爱一样。虽然她们有点可惜这两位美少女，毕竟百合无限好,只是生不了。但这样好过让别的男生得到这么可爱的女孩子，所以她们会好好祝福她们的。
　　“果然很适合琴梨来唱这首歌呢。这次就让四糸乃和你一起唱歌。这也算在前段时间一直霸占四糸乃的一种补偿吧。”正在后台东条希看着她们开心的表情后微笑的说到。她就是喜欢看到自己在意的人开心的笑容，虽然心里有点吃醋，可她绝对不会因此生气。
　　在东条希思考的时候歌曲已经到达尾声，她们重新恢复成背对着观众的模式，握紧对方的手。最后抵着对方的身体音乐结束。她们看向对方脸上露出了最为真实的笑容，两人转过身对观众表达了敬意，观众们也给这两位美少女送上了最为热烈的掌声。
　　“估计现在希她很生气吧。不过因为和我们的关系让她不想对我们发作。只是这次确实是我做过了，我会好好和她道歉的，四糸乃你不用担心我们之间会发生什么不愉快哦。”来到后台的两人，南琴梨看着一脸担心的四糸乃后蹲下来抵着四糸乃的小脑袋对她说道。
　　“嗯。你们可是好朋友，还是‘缪斯’中不可缺少的两个人。我不希望你们之间发生什么不愉快。这次好好和希姐道个歉吧，”握着南琴梨的手，想到原著中东条希的话后，四糸乃放松下来。
　　“希姐她很喜欢缪斯的每一位成员，她不想让缪斯缺少任何一个人。她对缪斯的感情就是这么深。希姐可是拥有最大的包容力接纳了缪斯的九人呢。她是不会讨厌我们的，最多只是在心里吃吃醋然后在小鸟身上收取一些利息就是了。”说完四糸乃的手在身上虚握着，似乎想要抓什么似得。但南琴梨明白四糸乃的话是什么意思，让她不由的苦笑，似乎自己这次难逃一劫了呢。
　　在她们聊着东条希会怎么惩罚她们的时候，东条希就在一旁偷听者两人的谈话。眼中闪过一道光芒后她就偷偷的离开了，没有人任何人发现她。
　　“你们这次的表演很不错哦。接下来就轮到我来表演了呢。”就在两人正在说着东条希的好的时候，时崎狂三出现在两人面前。
　　由于是同一个学校的原因，所以她们的节目被安排的很相近。在两人的节目后就是时崎狂三的表演了。
　　“四糸乃你刚刚的表演真的很棒哦。没想到四糸乃你还可以做到这么诱人的表情呢，真的很厉害呢，姐姐我被你给迷住了哦。”时崎狂三一脸微笑的看着四糸乃，自己刚刚得到了不错的收藏呢。自己的传家宝的数量又一次增加了呢。
　　“没有啦，狂三姐。这只是为了配合这首歌曲而已。话说回来，等一下你要表演的歌曲是什么啊？”总不能说刚刚控制自己身体的不是我，而是体内作为恶魔的阿斯塔罗特吧。
　　阿斯塔罗特在表演完后很听话的就回去了，让四糸乃对她有些信任。虽然不知道她发生了什么，可她能感觉到阿斯塔罗特身上已经发生变化。接着四糸乃想到时崎狂三的节目好像是个人表演，但她都没有注意她唱的是哪首歌，不由的好奇的问道。
　　“嘻嘻～当然是人家的本命歌曲哦。就是那位盖亚小姐给人家的威风堂堂呦～四糸乃你就好好期待一下吧。”时崎狂三露出饱含深意的笑容对四糸乃说道。在看到四糸乃一脸汗颜的表情就知道四糸乃一定知道自己唱的是什么样歌曲，虽然有点害羞，不过她还是会好好唱的。
　　“四糸乃你就好好期待一下人家的表演吧。让你看看人家完全绽放出来的魅力哦。”说完后时崎狂三身上的衣服就变的自己的灵装，把身上那股魅惑力完完全全表现出现后走向舞台。
　　‘看来等一下场面会非常热闹呢。’四糸乃一想到时崎狂三要在这么多观众面前唱这么se气的歌曲就能想到等一下的场面会有多热闹了。在前世她也看到很多有关时崎狂三唱威风堂堂的视频，没想到自己有朝一日能够看到真人版的呢。
　　‘希望等一下的场面能够控制得住吧。’要知道这次天央祭有不少宅男参加，在看到时崎狂三的表演.....
　　希望天央祭负责安全的人员努力掌控场面吧。


192：随心所欲Mercy
　　“怎么样？四糸乃。姐姐我的表演还不错吧？”在四糸乃正在换衣服的时候，已经表演结束的时崎狂三出现在更衣室。不顾现在正在换衣服的四糸乃一把把她抱住，狠狠地蹭着四糸乃的小脸问道。
　　“嗯，狂三姐确实唱的很好呢。”刚才时崎狂三表演的时候，四糸乃在后台看了一下。毕竟威风堂堂的舞蹈不像那种欢快或者可爱的舞蹈，而是每一个动作都在勾引着男生内心深处那种最原始的欲望。而且在她跳舞的时候，她身上的某个发育良好的地方一直跟随着跳动着。据不完全统计，至少有一半的观众是都盯着那个地方看着。
　　如果不是因为举办方拍了一些人员来阻挡一些人想要冲上去的行为，估计会发生失控的情况吧。那些男生就好像发情的动物一样，眼睛都变得有些通红，喘着粗气紧盯着时崎狂三的舞蹈。四糸乃看到一些有女朋友的人都加入那些行列中，真不知道这次天央祭结束后他们会不会分手，让单身狗的行列加入大量的新成员呢？
　　“嘻嘻嘻～现在四糸乃你应该是准备换上下一场演出的衣服了吧？毕竟马上你又要出场了呢。”时崎狂三笑了笑，之后看到现在只穿着可爱内衣的四糸乃还没有换好服饰便开口说到。可想到什么好玩的时候，时崎狂三伸手凡在四糸乃贫乏的欧派上温柔的揉捏起来。
　　“呀！不要这样！狂三姐！我马上就要上场了你还这样！我没有换好衣服还不是因为你突然进来的关系，大家都已经在等我了，不要这样好不好！”拍开时崎狂三在自己身上作怪的手，四糸乃娇嗔的对她抱怨道。这些家伙怎么找到机会就喜欢欺负四糸乃呢？
　　“四糸乃！还没有好吗？现在就朝你一个人了哦？”更衣间的门被打开，东条希穿着紫色的巫女服出现在门口。接着一起表演的南琴梨，星空凛还有本条二亚跟着一起出现在她后面。她们都已经穿好等一下要表演的衣服，清一色都是巫女服。
　　“很快就好了！”推开时崎狂三，现在也不管更衣间有多少人在这里。四糸乃以极快的速度将于她发色相衬的天蓝色巫女装穿了起来。
　　“现在是我们五个人的表演了，在表演之前我们还是按照惯例来鼓励一下吧。”为首的东条希看着几人伸出右手做出V字形，四糸乃等人很快的伸手和东条希围成一个圈，最后看向一旁的本条二亚。
　　“嘛～虽然我不习惯这样，不过你们都这样做了，那我也不能不合群不是吗？”说完便伸出了手。
　　“那位这次的表演大家要好好加油喽！fighting！”
　　“fighting！”*4
　　———换衣服的分割线———
　　观众席上的观众们还在体会着刚刚威风堂堂的歌曲还有时崎狂三充满魅惑的身姿没有回过神来。但舞台上的灯光马上关掉，现场完全笼罩在一片黑暗当中。他们知道这是为了让下一组的成员做好准备才这样做的，不过这么大的阵势他们还是第一次见到。不由得对接下来要表演的队伍开始期待起来。
　　接着灯光马上打开，舞台上五名穿着巫女服的美少女的身影出现在舞台上。看着这一幕让观众们发出热烈的恍惚。闭着眼睛的几人在听着前奏响起的同时开始抖动自己的右腿，接着开始舞动起来。伴随着她们的舞蹈，几人白花花的大腿展露在观众们面前，让他们再一次发出热烈的欢呼声。唯一让他们遗憾的事情就是裙子有点长了，让他们不能看到绝对领域。
　　“你看你看又开始了，你擅长的自我辩解，藉口。[不过呢」「可是啊」 ”
　　“你看你看又开始了，抱歉！之後的Kiss这种模式的感觉？”
　　这首歌曲就好像对自己情侣的抱怨一样，配合舞台上几位青春美少女的表演让舞台下的单身狗们纷纷说出自己不会这样做！其中有些男生注意到本条二亚就在她们之中。本来当时还以为只不过是一个画本子的少年而已，没想到却是一个有着特殊魅力的女孩子。
　　上面还有他们没有见过的东条希还有星空凛两人，一个有着傲人的身材，另一位有着元气可爱的样子让他们不禁感叹现在的学生怎么都这么漂亮？再想想自己每天和五姑娘做伴的日子后，心里顿时满满的心酸。不过他们马上就把这股心酸作为动心开始呐喊起来！
　　这首歌的中文名为随心所欲Mercy，日文名是気まぐれメルシィ。是前世中即极乐净土血洗B站后的有一首歌曲。无数的人用V家族的成员来做这首歌的MMD，不仅仅只是V家族的成员，就连一些其他动漫的角色都有。而其中最喜欢的就是有一款游戏名为萌王ex里面的角色做成的MMD。
　　（对！当时给我印象最深的就是这个萌王ex的MMD！尤其是幼儿袁！身穿着校园泳装家白色过膝袜的幼儿袁赛高！！？好像抱抱她！对！她不是头大，只不过是因为她身体娇小而已！）
　　“之後的Kiss这种模式的感觉？”
　　“漫不经心 “有一天会只注视我＂”
　　“虽然也有作过那样的梦，只在寂寞时打电话给我，我已经受够了！”
　　下一个唱歌的人是星空凛，她蹲下来扶着头看着观众们。在最后唱歌‘我已经受够’的时候眼睛一凝，就好像生气一样。让观众们感到她身上除了那股元气外的其他魅力。
　　随着她们的表演比不上之前时崎狂三那种诱惑的感觉，但至少在数量上她们完完全全赢过她。那种似乎在抱怨恋人不在意自己的歌词让他们大呼不会这样！同时也让舞台下的女生们开始嫉妒的看着舞台上的几人，为什么她们身上就有那么好的身材？自己明明已经通过减肥还有绝食了。为什么自己就没有她们那么好的皮肤还有大腿呢！
　　“撕！！！”*N
　　越想越不开心的女生们看到自己身边的男伴那种兴奋的样子，心里变得更加恼火。伸出自己的手直接在对方的腰上来了一个九十度以上的旋转，看到他们的脸色都已经有些发白之后才放过他。让那些没有女伴的单身汪开始庆幸自己没有女伴。（活该你们单身一辈子！）
　　“不论如何推销都没有意义，虽然你都不会注意到我。”
　　“但是在我寂寞的时候，来见我吧！”
　　在这一段东条希一人离队，在观众面前歌唱着。在歌唱的时候脸上出现莫名的红润，在最后一句的时候双手捧着自己的脸，一脸微笑的歪了下脑袋的时候让场上所有男生的心脏‘咚’的一声，猛的猛了一下。
　　“没想到那个灰色短发的人居然是女孩子。之前我再摊子上看到的时候还以为是一个画本子的少年而已。真没想到这么漂亮的美少女居然会去话本子呢。”看着本条二亚随着腰部的扭动不断展现出自己身体S形线条的样子，某个宅男兴奋的说道。
　　“不对！你看看那位紫色头发的那位才是真的好呢。我敢保证她的身材绝对是这几个人中最好的，那个欧派就连一些成年女性都达不到呢。”都是一些飞机场还有盆地而已。只不过当他说出这句话的时候，吸引了不少仇恨的视线。这又是一个注孤生的人啊。难道她就不知道女孩子的某些东西是不能随便谈论的吗？
　　“我倒觉得那位蓝色头发的萝莉才是真的好。羞涩的表情还有清纯的外貌让人感觉想要去好好保护她的。不过可惜的是她已经是那位亚麻色头发女孩子的人了，虽然有些可惜但还是可以祝福她们的。萝莉赛高！？”场上的一名萝莉控有些可惜的说道，但想到南琴梨也是美少女后心里那点可惜也就消失。接着发出一声巨大的呐喊声让舞台上的四糸乃都听到了，不由的在头上流下一滴冷汗。
　　‘萝莉控真的很多呢。’四糸乃有些无奈的想到。难道他们不知道对萝莉有想法的话，都是三年起步最高死刑吗？
　　“呐？Maybe Melty？”
　　“1．2 Shall We Dance？ ”
　　“一同起舞吧，快一点，手和手，牵起来。最後的一个愿望是！”
　　接着东条希几人两人握着手站成一排，接着四糸乃从四人中间穿了过去，将右手的中指还有无名指弯曲放在脸颊上，眨了下眼睛对观众们买了个萌。
　　“像是沉溺一般的爱我！”
　　接着五人站成一排，一起双手捧着自己的脸。微微张开自己的嘴巴像是偷偷向自己的恋人诉说自己的愿望似得。脑袋左右晃了一下后，一起对着观众微微一笑。这个微笑比起刚刚东条希的笑容更加让观众们感到心脏一跳。
　　如果说刚刚东条希一个人的笑脸是静电麻了一下的话，那现在五名美少女一起对他们微笑就让他们感觉好像十万伏特一样，让他们一下子直接被电的差点失去了理性。
　　“真厉害。”一直观看着她们表演的诱宵美九不由得感叹出来，这样的表演比其他只强不弱。她们之间完全就不用其他申明就好像明白对方下一步要做什么一样，任何瑕疵都找不到。
　　“之前还小看她们，看来是我太自大了呢。只有三个人在这里就这么厉害，那‘缪斯’的九位成员都集合的话那会有多大的动静呢？”无奈的摇摇头。虽然她们之间没有任何输赢约定，但她知道这场表演是她输了。她比不过这么精彩的表演呢。
　　“Get That Last Dance ”
　　“已经做好觉悟了吗？”
　　“随心所欲Mercy …味道如何呢？”
　　舞台上的表演已经接近尾声，舞台上的几人伸手对观众做着过来的动作。最后通过旋转，四糸乃站在中间用食指抵着自己的嘴唇，星空凛还有本条二亚蹲在她的前面。而东条希还有南琴梨则是站在四糸乃后面一个伸手抚着自己的头发，另一名则是伸手握拳抵在自己的脸上。
　　“哦！！！？”带着观众们的热烈欢呼着，几人的表演结束了。看着观众们一副打了鸡血的样子，几人相视一笑后对观众们鞠了一躬后便离开了舞台。
　　但在舞台的另外一边，正在和五河士道一起的鸢一折纸的手机突然收到一条信息。在她打开查看后瞳孔顿时扩大，接着转身看着前面的五河士道脸上露出为难的表情。握紧手上的手机，想到刚刚手机收到的信息不禁紧紧的咬牙想到五年前的那场大火，还有杀死她双亲的那个仇人！
　　“Efreet（炎魔）！！”
　　这时身处DEM社总部的维斯考特看着手中的资料发出去后，嘴上露出一丝微笑。只是他在爱莲被拉塔托斯克（Ratatoskr）的人带走后第一次感到愉快，有很多计划都因为上次突然出现的意外而无法实施。让他一直以来平淡的性格都出现些许的气愤，如果不是因为Hermit（隐居者）的话，自己可能早就从Sister（修女）身上得到她的灵结晶。
　　在想到鸢一折纸对精灵的仇恨后，他从DEM社中找到了五年前的事故，便把有关Efreet（炎魔）发给了她。他已经想到鸢一折纸在看到自己发给她的信息后会有怎么样的表情了。
　　虽然他失去了最重要的战斗力爱莲，不过有着这位对精灵无比仇恨的鸢一折纸。他相信只要好好培养一下她就会是一名优秀的棋子吧。
　　“上次的仇我迟早会报回来的，Hermit（隐居者）。你的力量不是很强大吗？让我看看你能不能抵挡得住我为了你精心准备的礼物吧。到时候希望你能够喜欢。整个天宫市的大家就好好期待一下我送出去的大礼吧！”


193：鸢一折纸来访
　　天央祭后的一天休息天里，鸢一折纸来到四糸乃家做客。这是她们提前说好的事情，在或美岛的事情中鸢一折纸和东条希两人成为了朋友，对于她想要来家里拜访的请求，东条希想了一下便答应呢。虽然她不知道鸢一折纸来为什么来拜访，想来应该是有什么原因才对。
　　“你在给咱打电话的时候让咱有点吃惊呢。折纸。”坐在鸢一折纸的对面，东条希说到。她能感受到鸢一折纸有股着急的情绪，似乎迫切的想要了解什么。“你有什么想问的事情吗？如果我知道的话，我会告诉你的。”
　　“我想要知道你们到底知不知道有关五年前天宫市的那起大火的事情，还有五年前杀死我情报的真正凶手是不是Efreet（炎魔）！”原本还是一脸无口表情的鸢一折纸顿时变得激动起来。能让她有这么强烈的情绪波动也就只有她父母的事情了吧。
　　“这件事情...你到底是怎么知道的？难道说你知道Efreet（炎魔）是谁了吗？”东条希皱着眉头看着她，明明在她们的干扰下，时崎狂三没有想到夺取五河士道能力的行为，五河琴里也没有暴露自己精灵的身份。按道理来讲她不可能知道这件事情的。除非通过特殊手段。
　　“你果然知道，看来我果然没有想错。你在班上的时候就用过那种神奇的塔罗牌占卜过很多事情就好像未卜先知一样，这样的话你应该能够解除我的疑惑。”接着从自己的口袋里把之前手机收到的资料递给东条希，上面显示的正是有关五河琴里身为精灵的情报。
　　“这次你来的目的是为了确认五河琴里的是不是Efreet（炎魔）？那你真的确认她是Efreet（炎魔）又怎么样？难道说你要把她杀了吗？不要忘记她可是五河士道的妹妹，你最在意的那个人的妹妹。如果你对她动手的话，那你和五河士道之间的关系就会彻底发生裂痕！这是你想要看到的吗？”
　　“....所以我想确认到底是不是五河琴里杀死我的父母。如果真的是她动的手，就算跟士道彻底决裂我也一定要杀了她。”想到自己母亲死在自己眼前的场景，鸢一折纸的眼神不由的充满了仇恨！五年前的那场大火让身处火海的父母辈一束从天而降的光束杀死，到后面她才知道这是一切都是精灵造成的，也就是从那时候开始她的复仇之路。
　　“我倒觉得不可能，就算五河琴里是你口中的Efreet（炎魔）。可现在的五河琴里才十四岁而已，如果是五年前的话，那时候的她怎么可能会去杀死你的父母呢。”南琴梨仔细想了想也没有错，五河琴里变成精灵的时候也五岁而已，除了当时在暴走的情况下杀死了鸢一折纸的父母，不然一个小女生怎么可能会去杀死她的父母呢？她们之间有没有什么仇恨。
　　“这....”听了南琴梨的话，鸢一折纸也冷静下来开始仔细思考。如果她的话是真的话，那么就不可能是五河琴里。不过当时那种攻击方式也不是AST的攻击，那么当时在那场大火中除了五河琴里之外还有其他精灵的存在。但她只是有可能而已，所以她不怎么相信这是真的。
　　“就算你这么说也只是可能而已。没有百分之百的肯定或者证据我是不会相信的。”鸢一折纸直视着南琴梨，这种杀亲之仇她可不想仅仅只通过概率就排除掉可疑人员。
　　她也不想因为这样的原因让自己和五河士道为敌，有可能这是别人的阴谋，想让自己和五河士道反目为仇。作为优等生的她并不傻，在知道这些的时候没有第一时间去找五河士道查明真相，而是来她认为无所不知的东条希这里先来了解事情真相。
　　一旁看着的四糸乃和四糸奈对视一眼，心里的复杂难以平复下来。这件事情实在是过于残忍，让她知道真相真的好吗？
　　“你当时应该亲眼看到父母遇害的场面吧？那你跟我们说一下当时到底发生了什么事情吧。这样我们也能好好帮你想一下。要知道我们这里有这么多人，总能帮你想到办法的。”
　　“...那一天，在火势还没有蔓延开来的时候父母将我从房子里带了出去后就因为突然变大的火势而困在火海中。而就在那时天空中突然出现一束光束击中被大火烧得破烂不堪的房子，房屋发生倒塌后我的父母在倒塌中被砸中伤生了。”鸢一折纸想了想，开口说道。
　　“如果是光束的话，并不一定是她做的。要知道当初五河琴里因为年龄太小的原因不小心让身上的灵力失控，接着被困在火海中没有发出任何攻击。一直等到五河士道出现封印了她的灵力。所以那道光束是她造成的这点事不成立的。”五年前的一部分剧情盖亚有跟她讲过，但就是没有关于鸢一折纸父母到底是被谁杀死的部分。使用魔法把五年前五河士道封印五河琴里的影像展示给她看。“我能探查到的只有这一个片段，除此之外就不是我的能力能够探测到了。”
　　“怎么会，那到底是谁杀了我的父母？如果不是Efreet（炎魔）的话，那就是Nightmare（梦魇）？Berserk（狂战士）？或者是Hermit（隐居者）！？”陷入时空状态的鸢一折纸把周围的精灵全部都看了一遍，但又想到她们的能力都跟光束无关。她们分别枪类武器，控制风还有水以及冰的。这些都不是她们的攻击模式？也就是说是其他未知的精灵做的事情吗？
　　“就算知道了有怎么样？你要知道有些事情是没有办法改变的。鸢一同学。”说到这里，四糸乃有些意味深长的看着不远处的时崎狂三。对于她一直想要回到过去杀死始源精灵的想法，现在她都没有给自己一个明确的答案。
　　“过去就是未来，有可能真相十分的残酷。我有办法能够让你知道当初事情的真相，但那个时候你真的承受的住吗？”四糸乃到来鸢一折纸面前严肃的看着她，记得在原著中她在知道真相之后精神奔溃发生了反转。就算现在她没有变身成为精灵，但她也不可能承受得住吧。要知道她可是把斩杀精灵为父母报仇当做支柱，如果这个支柱倒塌的话。那导致的就是整个心里的塌陷。
　　“.....我不会放弃真相的！就算真相最后会让我崩溃也一样！所以请告诉我能够知道真相的办法吧！”让这个无比痛恨精灵的女孩对精灵说请字还真是为难她了。不过这样也能体验到她对五年前那起事件的真相的关心吧。
　　“我知道了，这件事情只要通过狂三姐的力量就可以做到了。通过时间的力量回到过去的话，那么就能够让鸢一同学亲眼去了解到当初事情的真相了。”四糸乃看到鸢一折纸已经下定决心，也知道自己没有办法能够阻止她了。
　　“四糸乃你是打算使用十二之弹的力量让折纸回到过去，让她亲眼看看当初大地发生了什么事情吗？”听到四糸乃这么说的时崎狂三马上就知道了四糸乃的办法是什么了。毕竟她就是这个能力的主人啊。
　　“没错。”四糸乃听到时崎狂三的话对她点点头。“鸢一同学如果不亲眼看到真相的话，她是不会相信当初杀害自己父母的凶手不是五河琴里，所以眼见为实还是让她亲眼去看看真相的话，她就能知道当初的凶手到底是谁了。”说到这里，四糸乃的声音带着些许的苦涩。
　　“拜托了！如果能够让我知道事情的真相，我会竭尽全力来报答你的！就算豁出我的这条性命也在所不惜！”鸢一折纸恳求的对四糸乃说道，虽然不明白为什么四糸乃有这种力量，但现在她不关心这些。她只想知道当初事件的凶手到底是谁就好了！
　　“我知道，我又不是不打算帮你。不过这种让人回到过去的行为是很严重的，你应该知道所谓的蝴蝶效应是什么吧？鸢一同学。”
　　“知道。这个效应是说一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美国得克萨斯州的一场龙卷风。不过这个和我回到五年前有什么关系吗？”鸢一折纸有些疑惑的问道。
　　“有关系的，你要知道身为未来的你回到过去的任何一个细小的行为都会直接导致历史的改变。而且世界的修正性会因为你的过分举动而对你强制执行抹杀！这也是我最担心的地方。”四糸奈对鸢一折纸发出警告，穿越到过去这种事情不是那么简单的。一个不好都会引起历史的巨大变化。
　　“那你的想法是什么？你到底要怎么样可能让我到五年前？”鸢一折纸疑惑的看着四糸乃，不知道她说这些到底是什么意思？
　　“这次的事情，就让我和你一起去！”四糸乃对鸢一折纸说道。虽然历史无法改变的话，那就让历史的轨迹出现一丝的偏差就可以了！
　　“要不然还是让我来吧，四糸乃。毕竟我才是真正的时之精灵，你只是获得了我身上的一部分力量而已。让我来试用十二之弹比较保险一点。”时崎狂三走出来对四糸乃说道。
　　“不用了，狂三姐。有些事情必须要我去做才行。就算你现在的时间可以慢慢恢复，但还是会有一段时间的虚弱，我就不会出现这种情况。”自己有着天使的力量还有其他力量，她倒不担心两人的时间穿越会发生什么事情。只不过有些事情有着盖亚还有阿赖耶保佑的她能做，所以必须要她亲自去完成才行。
　　“那我们什么时候开始？”虽然她想一个人对精灵复仇，但这种事情还是让自己来就可以了。但现在自己有求于人家，所以还是听从对方的安排吧。
　　“不需要其他时候，我们马上开始！”


194：天宫市的大火
　　现在要做的事情就是时候时崎狂三的力量对鸢一折纸来一发十二之弹就可以了。对现在的四糸乃来讲让一个人回到五年前根本没有什么，但主要的问题是自己要和她一起回到过去，有些事情需要自己准备一下，同时让鸢一折纸有些心理准备才行。
　　“我现在已经准备好了！随时都能准备出发。”鸢一折纸对四糸乃说道。同时她的手抓着自己裙子里的口袋，似乎正在抓着什么。她的这个动作让眼尖的四糸乃发现了，顿时知道鸢一折纸当时的计划是什么了。
　　‘看来鸢一折纸在来这里之前已经和见面了，如果让她一个认回到过去的话，那为了能够对付精灵她一定会使用Phnom（幻影）给她的灵结晶吧？到时候Angel（天使）的反转Devil（恶魔）就会出现了，这有可能就着了DEM社的道了。’
　　“那就开始吧。”四糸乃顿时将时崎狂三的灵力提了出来，右眼的蓝宝石空洞变成一个古朴的金色时钟。就在她准备召唤出刻刻帝的时候，突然想到自己还不知道当初发生事情的主要时间到底是五年前的那一天。如果把她送到不对应的时间就白费功夫了。于是她对鸢一折纸问道：“还记得当初发生事情的那一天到底是什么时候吗？”
　　“五年前的八月三号。”鸢一折纸马上回答了四糸乃的问题，对于她而言是绝对不会忘记那一天发生的事情的。
　　“嗯，我知道了。不过我希望鸢一同学不要在心里动小心思，如果你有什么意外的举动的话，我会直接使用冰的能力将你给冰封起来的。”四糸乃对鸢一折纸警告的说道。鸢一折纸的头脑很聪明，个性也十分冷静。但就是这样的她在面对和自己父母有关的事情的时候会错处极度不理智以及鲁莽的举动。
　　歼灭精灵的时候，这个平常无比冷静的少女会直接冲锋陷阵。甚至为了击杀精灵会直接无视队长以及上层的命令。这样的她如果真的遇到自己的仇敌，那个这个平时无比冷静的少女恐怕会直接发疯，疯狂到为了能够击杀仇敌而直接无视周围的普通人来发动攻击。也就是这样的原因才导致最后发生的悲剧。
　　“回溯的时间点长远决定根据所需要付出的灵力，但在回溯时间点里停留的时间同时也是根据事先填充进子弹的能力来决定。一旦停留的时间超过事先支付出去的灵力，就算还想继续停留在那里也是不可能的事情。所以鸢一同学的十二之弹有狂三姐你来支付一下吧。”
　　“我知道了。”点头，时崎狂三知道四糸乃的意思。让她们同时到达过去最好的办法就是同时使用十二之弹，这样就能防止鸢一折纸先自己一步回到过去的时候会发生计划之外的事情。
　　“出来吧！刻刻帝！！”*2两人同时高喊，她们的话音刚落，一个巨大的金色时候就出现在两人身后。四糸乃的右手出现一把古式步枪，对准时钟上的罗马数字十二。而这时十二这个数字上数显大量的黑气涌入手中的步枪内，这时的浓烈黑气如同强烈的气流一般，让四糸乃手上的步枪疯狂的震动起来。高浓度的灵力也在暴走这。知道事情需要马上决定的四糸乃把枪对准自己的太阳穴后看向时崎狂三。
　　“不要紧的。”时崎狂三对四糸乃挑起了嘴角，露出一个让她能够安心下来的笑容。接着两人同时点头，同时扣下手中的步枪。
　　“呯！”在漆黑的子弹命中两人的同时，两人的身体发生扭转。就好像陷入一个小心的黑洞一样，随着扭曲的部分逐渐扩大，四糸奈还有鸢一折纸两人的身体也渐渐从扭曲去里面。
　　最后，消失不见。
　　在被十二之弹击中的瞬间，有那么片刻的时间里四糸乃感觉自己失去了意识。在意识回归之后她就感受到一股强烈的眩晕感以及呕吐感，看来这应该是自己的存在被彻底扭曲的感觉。她转过身去看到和自己情况相同的鸢一折纸也就释然了。接着她开始打量起四周的情况。
　　建筑物正在燃烧，大火也在蔓延当中。街上到处都是消防车还有救护车的警鸣声，人们的惊慌还有惨叫声以及凌乱的脚步声。这些声音全部交织在一起伴随着火海形成了衣服宛如地狱般的景象。
　　“这就是当初五年前天宫市大火的情景吧？还真是残忍啊。”看着眼前这些惊慌失措的人们在街道上疯狂逃走的情景，四糸乃无奈的叹息了一声，有些无奈的别过头不看着不去看这些景象。
　　虽然这场天宫市的大火不是五河琴里主动发生的，但这也是因为她控制不住体内灵力的原因而引发的大火。这应该是她心里最在意的事情吧。因为自己的原因让很多人都死了。
　　她是能够控制水和冰的精灵，以她现在的力量想熄灭这种大火的再轻松不过的事情。只不过这样做的话绝对会引起一场不可挽救的重大历史改变。这个世界不存在平行时空理论，过去发生什么事情会直接反馈在未来。她现在可没有那个实力能够在去随心所欲的改变历史的情况下又不在意影响的程度。
　　而且做了这种事情，这个世界的意志是不会放过自己的。就算自己有盖亚还有阿赖耶作为后援也是一样。
　　同时清醒过来的鸢一折纸看到自己身在五年前处于大火中的天宫市后，就从自己的口中拿出事先准备好的东西。那就是之前Phnom（幻影）交给他的灵结晶，只不过她并不知道灵结晶到底要如何使用。就在她思考该如何使用的时候，灵结晶自动漂浮起来想进入鸢一折纸的体内。就在即将成功之前，一双小手直接抓住了灵结晶，让它想进入鸢一折纸行为失败了。
　　“果然我没有想错，鸢一同学。你并不是单纯的想要回到过去了解事情的真相，而是想要通过我们的能力回到过去改变历史来拯救自己的父母呢。”看着手中有些躁动的灵结晶，四糸乃将体内卡巴拉生命树的力量提起出来后顿时平复下来。接着灵结晶内的灵力也慢慢向自己体内补充着灵力，不到一会儿的功夫就点亮了她体内的第一质点。
　　“还给我！这是我能够拯救父母的唯一力量！”就算自己确实失信了又怎么样？只要能够拯救自己的父母就算欺骗别人又如何呢？
　　“这是能够让人类转换成为精灵的灵结晶，使用这个你确实可以得到消灭精灵的力量。不过这样你也会变成你最厌恶的精灵，这样真的是你想要的结果吗？”看着一脸愤怒的看着自己的鸢一折纸，四糸奈淡淡的问道。使用精灵的力量来消灭精灵，真是一件讽刺的事情呢。
　　“....只要能够消灭杀害我父母的精灵，就算我变成精灵那有如何！”在知道自己刚刚差点变成精灵的时候，一股强烈的恶心感涌上心头。但她想到如果自己能够使用这股力量还杀死杀害自己父母的精灵的话，那自己就算变成精灵又怎样？
　　“还真是天真的额想法呢。明明这件事情都是因你而起，却能把事情想象的这么轻松。真不知道你最后知道真相的时候会不会奔溃呢。”看着一脸任性的鸢一折纸,四糸奈只能期待她真的能够接受自己等一下的看到的真相吧。
　　“现在我先把这个收起来，我会带你去看你想要知道的真相的。现在我们就先走吧。”不管鸢一折纸想要做什么，四糸乃带着鸢一折纸来到鸢一折纸的家中。不到一会儿她们就来到一栋民宅前，那里有一对夫妻牵着一个小孩的手。接下来她们把孩子救出去后突然变大的火焰把她们给困住了。
　　“爸爸！！妈妈！！”看到这一幕的鸢一折纸大声嘶吼着，接着打算冲过去的时候她的脚就被四糸乃给冰冻住不能动弹。“你在干什么！Hermit（隐居者）！！快点放开我啊！！”因为情绪太过激动的原因她那张精致的脸变得有些扭曲起来，看得出她现在的情绪十分着急以及愤怒。
　　“我说过并不能让你阻止历史的发展，有些事情我想让你好好看明白才行。如果没有想错的话，想在攻击已经来了吧。”就在这时，一道白色的光束从天而降，将处于火海中的鸢一折纸的父母所吞没。
　　“爸爸！！！妈妈！！！”看到这一幕，鸢一折纸也奋力咆哮着。只不过这一切都是徒劳而已。但她想到自己当初来这里的目的是为了明白杀害自己父母的真正凶手后，转身看透头上空中的那个身影。
　　“就是你！就是你把爸爸还有妈妈给杀害了！我就对不会原谅你！我就算要请...！！！！？”鸢一折纸的话并没有说话，当她看到天上那个精灵的身影时瞳孔顿时睁大。
　　“唉～所以我说不想让你看到这个景象啊，这是一个残酷的真相呢。”看着呆滞的鸢一折纸，四糸乃无奈的说道。
　　有时候事情的真相是十分残忍的，因为它会带来绝望啊。


195：知道真相的鸢一折纸
　　出现在四糸乃头顶的这位女生身穿着沿著身体曲线般贴身的洋装、犹如盛开花朵的大蓬裙，以及从围绕著头部飘浮的头环延伸出来的光之头纱。那些全都是以令人为之惊叹的纯白色所构成。那副模样简直像是只容许清纯少女穿著的新娘礼服──要不然就是令人联想到从黑暗中降落的天使姿态。
　　高洁、高贵以及优雅。无数赞美的词汇都可以用来形容到这个人的身上，但是四糸乃却从她的身上看到了毁灭的感觉。她能清楚的感受到对方现在的情绪，那是满满的厌恶、震惊以及...绝望。
　　那个身影在看到鸢一折纸的父母后也是满脸的震惊，随着意识到自己做了什么的她双手颤抖。试图想要触碰鸢一折纸父母的身体。但却又害怕什么缩回了手，接着全身开始颤抖。她抱着投头，开始扭动身躯，嘴里开始喃喃的说着什么。
　　就在这个时候，地面上那个渺小的鸢一折纸抬起头来，露出了绝望以及愤怒的表情。她满脸泪水的看着头顶上那个圣洁的声音开口说话了。虽然声音因为四周的警笛声以及房屋倒塌的声音所掩盖，但她的声音对于拥有着超乎常人力量的她们听得一清二楚。
　　“就是你！就是你把爸爸还有妈妈给！不能原谅！我绝对不会原谅你的！杀了你！我绝对要亲手杀死你啊！！！！”
　　那稚嫩的声音所带着的愤怒已经绝望让一旁的鸢一折纸听得一清二楚，她缓慢的抬头看向空中的那个身影让她彻底的呆住了。因为现在在鸢一折纸对面的那个圣洁的宛如天使一般的精灵的脸庞和自己一模一样。只不过她是精灵，自己确实人类而已。
　　‘精灵，这是我自己？不可能的！我是人类！我才不是什么精灵！等等！刚刚那个水晶！也是能够把人变成精灵的水晶，也就是说！是我...真的是我！！’鸢一折纸感觉自己的心好像逐渐被涂抹成了黑色。
　　听着幼小的时候自己说出来的话，鸢一折纸理解了一切。全部都理解了。和东条希她们说的一样，五年前的天宫市的大火中除了五河琴里之外确实还有其他精灵存在。那个精灵就是为了拯救自己的父母从未来回到过去的鸢一折纸她自己啊！
　　“也就是说...是我，是我把爸爸和妈妈他们....”没错，当初直接击中鸢一折纸父母的拿到光束是变成精灵后她自己本身释放出来的‘灭绝天使’所释放出来的光束，自己才是真正的杀人凶手。自己一直作为生活动力想要杀死的那个精灵就是...自己？
　　“啊！啊！啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”*2
　　两人在同一时间内发出了绝望的咆哮声，但她们发出的理由各有不同。一个是因为知道了当初事情的真相时候的痛苦以及绝望，一个是因为亲手杀了自己父母导致的绝望吧。
　　在这绝望的咆哮声中，精灵的鸢一折纸身上开始出现扭曲后消失了，小折纸也因为悲伤过度的原因而陷入昏迷。只有一旁的鸢一折纸还在吼叫着，一边叫喊，一边流出眼泪。
　　她的心里不断在询问着，为什么真相会这么残忍？为什么啊！
　　看着这一切的四糸乃则是有些不忍的摇了摇头，快步走到鸢一折纸身边后俯下身体用自己的手臂缓缓的抱住了她。接着有用自己的能力让鸢一折纸慢慢从绝望的意识从恢复过来，但不管四糸乃怎么试都没有。这个平时就算是身上出现伤痕也不会有掉眼泪的少女，这个无比坚强现在在自己的怀里就好像小女生一样掉着眼泪。明明四糸乃已经用能力让她冷静下来，但一想到刚刚的事情她就有些控制不住自己的泪腺。
　　“果然，你不能接受刚刚的那个事情呢。鸢一同学。那你现在就去否认这是事实吧。如果你真的不想看到这样的结局，那么就是这去否定它吧。”轻声在鸢一折纸的耳边说道，对着自己怀里的鸢一折纸不停地安慰着。虽然一个小萝莉安慰乙女什么的，这个场面看起来怎么样都很奇怪就是了。
　　但就是这样子的安慰让鸢一折纸慢慢的平复下来，感受着四糸乃身上的温暖，鸢一折纸似乎能够感受到自己那个被绝望弄得无比寒冷的心渐渐变得暖和起来。心情渐渐平复下来后，鸢一折纸也是扭过头来看着四糸乃。
　　“我...我的父母...是我亲手，亲手杀死的。你当初问我会不会后悔是不是因为你早就知道真相了？”鸢一折纸着哭腔对四糸乃询问道。他记得从刚刚开始四糸奈就说过不希望她会在知道真相的时候回感到后悔。
　　“嗯，我们确实在一开始的知道事情的真相。毕竟我们已经很努力在避免你看到五河琴里的精灵化了。只是没想到DEM社的人用这个办法来加深你对我们的仇恨。估计你这次如果不是先来我们这里确认事情的真伪，那你就回去DEM社的本部就射维斯考特那个家伙的身体改造获得强大的力量来对付精灵吧。毕竟最强的爱莲被拉塔托斯克（Ratatoskr）带走了，连崇宫真那也叛变到拉塔托斯克（Ratatoskr）了。你这个仇恨精灵的人是他的目标了。”
　　“维斯考特！”如果不是因为她的话，自己也不会知道这些事情。可自己以后要怎么办？要知道自己以前都是以让找到自己父母的仇人杀死她来作为生存动力。现在这个仇人是自己，拿自己到底要怎么办？难道要自己自杀吗？
　　“鸢一同学，我问你。你想不想让自己的父母活着？”看着怀里哭泣的鸢一折纸，四糸乃问道，如果自己不这样做的话，那以后鸢一折纸都会生活在痛苦之中吧？
　　“活着？但历史不是不能发生改变吗？这也是你说过的啊，如果强制想要历史发生改变的话，那么未来也会得到改变。难道你的能力能够防止这些问题的出现吗？”仿佛又重新升起了希望，鸢一折纸抓着四糸乃的衣角有些期待的看着她。他想起来眼前这个精灵身上发生过很多神奇的事情，想东条希那些拥有身体能力的人也待在她的身边。那她真的有可能拯救自己的父母！
　　“不，我现在的能力并不能改变历史。”四糸乃摇摇头否定了她的想法。自己现在还没有那个能力，就连阿赖耶也不会允许自己去做这种事情吧。
　　“这样啊。也是呢，谁又有那种能力了。”
　　“不！我是没有能力改变历史，但我有办法可以欺骗历史。如果我的想法能够实现的话，那么就有可能欺骗到历史了。”打断了鸢一折纸的话，四糸乃高声说道。这也算得上是为了报答鸢一折纸的灵结晶吧，就让自己去努力试试能不能让她的父母能够活下去！
　　“你在说什么....”就在鸢一折纸还想问什么的时候，她身上开始以旋涡状开始扭曲起来，让她接下来想说的话打断了。
　　“看来‘十二之弹’的力量已经耗尽了呢，现在你就先回去等待我的小惜吧。我会努力完成这件事情的。”一脸微笑的对鸢一折纸说完后，她就完全消失在自己的怀里。
　　看着怀里的鸢一折纸完全消失后，四糸乃站了起来看着昏迷过去的小折纸，担心她身处火海有什么危险。把她送到安全的地方后，四糸乃来到某栋楼顶后在体内再次运转出时崎狂三的灵力，右眼再次变化金色的时钟。
　　“你真的要这么做吗？四糸乃。你这么做有可能会失败哦？毕竟还从来没有人做过欺骗世界这种事情，成功的几率很低啊。”四糸奈看着右手出现的那把古式的步枪，忍不住问道。它知道接下来四糸乃想做的事情，但这件事情可能会有危险，它不想让四糸乃为了鸢一折纸而去冒险。
　　“这是我想要做的事情，我想希姐她们也会支持自己去做这件事情吧。四糸奈，你应该也会理解四糸乃的这种行为吧？你不是一直希望四糸乃成长吗？你应该不会阻止我吧？‘刻刻帝’！”就在四糸乃说完，身后便再次出现之前那个巨大的时钟，黑气涌入四糸乃手中的枪内。但这次的枪并没有出现上次那种强烈的震动，显得十分平常。
　　“尽然你自己决定了，那我也没有资格能够拒绝你的想法。只不过我希望你的成长能让东条希那些人不要这么容易的去欺负你，或者你能够反抗她们就是了。”摇摇头，四糸奈有些无奈的说到。
　　“哈哈，这些事情等到以后再说吧。毕竟我们的时间还有很多不是吗？四糸乃。”十二之弹的能量已经注入完毕，四糸乃将手中的枪对准太阳穴对它说到。自己确实不擅长去拒绝她们的请求，不知道自己以后能不能成功就是了。
　　“是啊，我们的时间还有很多啊。”
　　“呯！？”
　　伴着着一声枪响，带有十二之弹能量的子弹击中四糸乃的身上。身上再次发生扭曲，四糸乃的身体慢慢开始消失在空间之重。
　　‘一定要成功啊，四糸乃。’


196：想要欺骗世界的四糸乃
　　在东条希这边，直到四糸乃还有鸢一折纸两人扭曲的身影彻底的从次方空间里面消失不见后，那巨大的时钟表盘才跟着消失不见。
　　“唔！？”就在这时，使用完‘十二之弹’的时崎狂三突然感觉到一阵难以言喻的疲劳突然的出现在自己的脑袋上，让她一时间没有反应过来，捂着自己脑袋身体一歪的往地面上到了下去。
　　“狂三！”刚刚回过神来的少女们看到一脸虚弱的往地上倒下的时崎狂三齐齐的发出惊呼。就在她即将倒在地上的时候，速度最快的八舞姐妹快速来到她的身边一左一右将她及时扶住，这才避免了她倒在地上的危机。在她们松了一口气的时候却看到时崎狂三的脸色并不是那么好看。她在两人的怀里开始急促的喘息起来，眼中有着难以抑制的疲劳，让在场的女生们都开始慌张起来。
　　“喂！没事吧？狂三。你在用‘十二之弹’之前可没有说过会发生这种事情，你这样子的话让和你一起使用‘十二之弹’的四糸乃会发生什么事情吧？”看着这么疲惫的时崎狂三大家不禁有些担心，但一想到四糸乃也和她一样使用了这个能力，那她到过去之后不会变的毫无作战能力了吧？那样的话对精灵有着仇恨的鸢一折纸会怎么对她？
　　“只不过是灵力稍微有些使用过度了而已，这种程度的灵力消耗在契约的帮助下很快就能恢复过来。所以我最多只不过是有点累了而已，并不会有什么事情的。”看着这么多人担心的看着她，时崎狂三的心里感到些许的感动。深吸了一口气挣开了八舞姐妹两人的怀抱后收敛起身上的灵力，下一刻身上那件黑红相间的灵装就从时崎狂三的身上消失，变回原来的便服。
　　“至于四糸乃会不会发生我这种情况，我觉得并不会这样。毕竟她身上有着多个世界的力量，就算灵力使用过度也能通过其他力量来给自己作为补充。她在我们这里得到的能量也会让她很快的恢复过来，所以大家就不用担心四糸乃的安危了。”
　　大家听到时崎狂三的话开始大量时崎狂三的脸色，发现她脸上除了累之外并没有什么异常现象就放松了自己有些紧绷的脸庞。她们看着两人消失的地方有些好奇的眨了眨眼睛，对于穿越时间回到过去这种事情对她来讲还是十分好奇的。虽然四糸乃能够进行世界穿越，但这是从她们眼前发生的事情。
　　“你们说，四糸乃和鸢一折纸回到过去的原因是因为什么？我感觉四糸乃不是单纯的想要陪她，好像是有什么事情要去做呢。”看着四糸乃消失的地方，七罪有些好奇的说道。如果只是想要看到杀害自己父母的仇人应该不需要她亲自动身前往，那她的目的到底是什么呢？
　　“这我就不知道了，我对鸢一折纸的子弹能量中支付的灵力只有一些而已，如果没有想错的话，她应该会在十几分钟之内回来。不过四糸乃她对自己使用‘十二之弹’用到的能量有多少我就不知道了，不过她应该会在今天之内回来才对。”看着屋内的女生一脸不解的样子，时崎狂三对她们讲解着有关自己的能力。
　　“不知道鸢一折纸能不能知道当年事情的真相呢，如果能够了解的话就好了。”南琴梨有些期待的说道。虽然最后她的父母都会死，但好歹能让她明白凶手并不是五河琴里。这样事情就能圆满解决，还能和她拉好好感度呢。
　　“我感觉事情可能没有那么简单。”坐在沙发上的本条二亚说话了，把大家的注意力都吸引了过去。她们看到本条二亚现在正拿着她的那本新华字...咳！咳！不对！不对！是全知天使嗫告篇帙（Ratziel），脸上露出沉重的表情。
　　“怎么了？二亚。难道四糸乃会出什么事情吗？”南琴梨有些紧张的问道。
　　“没有，四糸乃没有什么问题，有问题的是鸢一折纸。我刚刚好奇的查了一下有关五年前天宫市大火鸢一折纸父母的真相后，发现一个让人有点难以置信的真相。这实在是太残忍了。”而且实在是太狗血了！为什么会有这样的剧情发生？以她纵横ACG界几十年的经验都没有见过这么狗血的事情，这有点韩剧电视剧的套路啊，真的让人感觉触不及防。
　　就在这时，房间的空间中出现一道螺旋状的波纹。在大家的注视在鸢一折纸的身影出现在大家的面前，她趴在地上一动不动，一时间众人还以为是她在过去的时间里出了什么事情。所以都紧忙过去查看一下情况。
　　“鸢一同学？你没事吧。过去的时间里面发生了什么事情？四糸乃呢？”扶起鸢一折纸，东条希问道。
　　不过鸢一折纸没有回答她的问题，在脑中的眩晕感消失后看到抱着自己的东条希。想到刚刚发生的事情眼泪不由的再次流了出来。“不是五河琴里杀的，不是别人杀的！真正的杀人凶手就是我！是我！是变成精灵的我把我的父母杀了！”
　　“诶？”闻言东条希就是一愣，这是什么情况？为什么你会变成杀死你父母的凶手？这和自己想象中的不一样啊。
　　“这就是当年的真相。神不会容许有人去重写世界，神会对想要做出这种愚蠢事情的人实行报复。”看着哭泣的鸢一折纸，本条二亚说道。她刚刚搜索有关鸢一折纸的信息的时候，在未来里发现了变成精灵的鸢一折纸变成精灵杀死她父母的事情。
　　“这个时间中既定的事实就是过去所有发生过的事情综合起来所直接决定的。就算是使用时间回溯的能力回到过去也只不过是为了现在的既定事实作出一份努力而已。就算你想要改变历史，最后只不过会变成历史的一部分而已。即使是回到了过去，历史也是无法得到任何改变的。”一旁的时崎狂三用不知道蕴含着什么情绪的语气说道。自己一直以来的愿望就是为了回到三十年前将始源精灵杀死，现在鸢一折纸的事情告诉自己历史是不可以改变的，让她心里感觉十分复杂。
　　客厅中的少女听到时崎狂三的话，深知她的过去的她们顿时将略带担忧的眼光看向她。只不过她们的目光也让有些哀伤的时崎狂三给惊醒了。看着周围一脸担心的看着她的少女们，时崎狂三露出了一个温暖的微笑，以此来告诉大家她没有事情。
　　“可四糸乃到哪里去了？现在鸢一同学都已经回来了，那四糸乃又到哪里去了？”南琴梨有些担心的说到。
　　“二亚，你能不能通过你的天使来看到现在四糸乃的情况？”东条希看着本条二亚问道，现在鸢一折纸的情绪有些不对，从她这里是问不出什么问题的。只能靠有着全知天使的本条二亚了。
　　“我看不到有关四糸乃的消息，她的未来一直都被一层迷雾都笼罩着，让我的嗫告篇帙（Ratziel）看不到任何信息。但我能通过查看鸢一折纸的未来知道她在离开的时候四糸乃跟她说的说。”本条二亚急忙翻看着手中的嗫告篇帙（Ratziel），很快就找到了自己想要的内容。
　　“四糸乃在鸢一折纸知道真相的时候问她希不希望自己的父母能够活着，还有在最后的时候她说她想要去....去欺骗这个世界。”本条二亚有些凝重的说到，虽然她不知道这么所谓的欺骗世界是什么，但却绝不会是什么好东西。
　　“欺骗世界，拯救鸢一折纸的父母？还有刚刚未来是不能改变的这件事情。难道说！！！？”将之前一系列的线索联系起来后，东条希知道了自己想要的答案，但这件事情真的能够成功吗？
　　“希，到底怎么了喵？四糸乃她想要做什么事情？你快点告诉我们喵！”星空凛看着东条希一脸凝重的样子就知道四糸乃可能去做了什么危险的事情。可不聪明的她并不知道四糸乃要去做什么危险的事情，着急的她都带着些许的哭腔了。
　　“她想拯救鸢一折纸，这是四糸乃想要做的事情。她欺骗这个世界的目的就是为了在不改变历史的前提下让她的父母能够活下来。”
　　“什么！？”*N闻言，客厅中的人都发出一声惊呼，就连正在哭泣的鸢一折纸也睁大眼睛看着东条希。这种事情不是跟之前的说法完全不符吗？在不改变历史的前提下要怎么拯救自己的父母？
　　“这我也不知道，不过这件事情就是四糸乃她想做的。虽然不知道欺骗世界会不会有什么危险，但现在只能先等四糸乃回来先了。”看着大家询问的眼神，东条希也无奈的说到。这孩子，怎么能做这种大胆的事情呢？如果出现什么意外的话要怎么办啊！
　　“爸爸！妈妈！”鸢一折纸喃喃说着，自己的父母真的还能救回来吗？
　　“四糸乃！绝对要成功啊。”*N客厅中的大人开始为四糸乃起到起来。
　　就在这时，客厅中的空间再起发生扭曲。
　　四糸乃回来了！


197：初次现身的恶魔
　　“四糸乃！？”*N
　　看到客厅内出现的空间波动，大家就知道这是四糸乃回来的信号。只不过在她们想过去欢迎四糸乃的时候却发现回到的不止有四糸乃一人还有两个漂亮的大姐姐跟着四糸乃一起回来，在这一刻她们认为四糸乃有可能是在过去把什么人给带回来了。
　　但下一刻她们就意识到事情可能不想她们想的那个样子。毕竟这两位漂亮的大姐姐一名身穿着洁白的连衣裙，而另一位穿着的则是红中带黑的裙子。两人一名显得十分神圣而另外一名则显得有些妖艳还有魅惑，她们之中那名穿着白色衣服的大姐姐正对四糸乃做着什么，而另外一名则是满脸警惕的看着周围，似乎会有什么东西回去袭击她们似得。
　　众人相互看了看，似乎情况跟自己想象中的不一样。接着她们看向倒在地上的四糸乃是脸上就是一惊。倒在地上的四糸乃身上有着大大小小的伤痕，脸色十分苍白。呼吸有些急促，现在的样子就好像被什么东西伤害了似得，让七罪忍不住冲过去想查看情况。
　　“站住！现在你们还不能去MASTER那边。就算你们是她最重要的人也不可以，你们可不能打扰然德基尔（Zadkiel）对她的治疗。”在七罪跑到一半的时候就被阻拦了下来，对方满脸严肃的看着一脸着急的七罪，身上带着满满的气势让七罪感觉压力巨增。可她看到自己的女神四糸乃倒在地上的身影时，心里的担心超过了心中的压力，她直接将自己的赝造魔女（Haniel）指着对方。
　　“让开！让我看看现在四糸乃到底怎么样了！不然我对你不客气！？”七罪气势满满的说道，身上的灵力值已经到达了一个危险的地步。如果她还想继续提高自己的灵力的话，那么这个空间将控制不住这股能量而产生空间震的。
　　“哦？对我不客气？让我倒想看看你到底想对我怎么不客气了？反正现在要MASTER的项链给我补充能量，我不担心没有力量来好好教训一下你们这些小家伙。”饶有兴趣的看着眼前的七罪，这还是第一次有人直接说对自己不客气，让她对七罪顿时升起了一丝的兴趣。只不过在她看到后面的东条希时脸色就是一变，接着身上代表恶魔的翅膀张开，顿时整个客厅充满了沉重的压力。
　　“那，那是我们‘缪斯’给四糸乃的项链！你这家伙到底是谁！为什么要夺走四糸乃身上的东西！？”看到对方身上有着带有‘缪斯’英文的项链，东条希顿时就知道这是她们当初在四糸乃离开之前给她的东西。虽然那个正在给四糸乃疗伤的天使她是认识的，就是四糸乃的守护天使然德基尔（Zadkiel）。可眼前这个女人虽然她没有见过，但她明白绝对和四糸乃有关！如果那位是恶魔的话...她就只有可能..
　　“对！没错。我就是作为逆卡巴拉邪恶树（Qliphoth）的十大恶魔之一的阿斯塔罗特（Astaroth），都是因为你这家伙老是坏我的好事！如果不是因为你的话，我现在这位可爱的MASTER可能早就从Chesed（慈悲）变成Adyeshach（无感动）。如果我现在就在这里把你们都解决的话，我想MASTER得到的绝望应该能够让她发生反转，那样这个充满误会的世界就会得到终结然后在诺亚的指引下得到重生吧。”似乎想要自己脑中那美好的画面，阿斯塔罗特（Astaroth）不由的放声大笑起来，只不过她身上并没有什么邪恶的气息。
　　“没想到这条项链是你们给MASTER的啊，说起来也真是神奇呢。没想到它居然能提供能量给我，如果不是因为它的话估计我们都回不来了。为了答谢你们我这次就让你们一起上路好了！？”看着手中的项链，阿斯塔罗特（Astaroth）眼睛微闪的说道。
　　“不可能的！四糸乃那么善良怎么可能会产生你这样的恶魔！你到底是从什么时候出现在四糸乃体内的？难道说，是在上次解救二亚的时候。”南琴梨想到上次在进攻DEM社解救本条二亚的时候，在看过爱莲的记忆的时候因为实在太过愤怒的原因导致四糸乃一度出现反转的现象。当时她们还以为事情已经结束了，没想到在四糸乃心中滋生出了一个恶魔。
　　“难道有一段时间里的四糸乃情况那么不对劲，原来都是因为你在心里影响四糸乃的情绪！为了四糸乃，你绝对不能留下来！？”在说完这句话后，东条希身上出现那副巫女的装饰。屋内的所有人都换上的自己的战斗服进入了战斗模式，似乎想要一举将她消灭。
　　“哦？这就想要动手了吗？没问题！之前因为能量不够的问题我没有什么时间来陪你们玩。不过这次就不一样了。”阿斯塔罗特（Astaroth）也拿出了自己的武器打算和她们干上一架。就在她们即将发动攻击的时候，一直没有开口的然德基尔（Zadkiel）说话了。
　　“不要太过分了，难道你以为我不存在吗？不要以为我临时解开你的封印你就可以为所欲为，想现在就被封印魔力吗？”治疗着四糸乃身上的伤势，然德基尔（Zadkiel）有些不爽的说道。这次和她一起合作本来就是她人生的污点了，没想要她这次还想来玩这一套？
　　“额！那个，其实是她们主动过来招惹我的。我只不过是被动防御而已，这不关我的事情的。”在听到然德基尔（Zadkiel）有些生气的声音后，阿斯塔罗特（Astaroth）马上收回了自己的武器一脸讨好的对她说道。让本来还以为会有一场大战的大家面面相觑，不明白现在到底怎么了。为什么一个恶魔会这么害怕天使？而且恶魔的样子好像已经很喜欢这样求饶了似得。
　　“不要狡辩了！你就是想看看她们的反应然后使坏吧？！现在给我老老实实做好警戒！不要忘记刚刚世界的意志发出的攻击！现在守护者的项链还不知道有多少能量，要知道它现在可是对我们两人供能着，不要给我添乱了你知道吗？”
　　“....知道了啦。真是的！用得着对人家这么凶吗？人家又不是真的要解决她们，只不过是想发泄一下心中的火气而已。这些家伙捣乱了我那么多的计划，我还不能好好教训一下她们。”阿斯塔罗特（Astaroth）嘟着嘴巴轻声抱怨着，不过她还是乖乖的开始防备周围。虽然世界的攻击已经有一段时间还有进行了，但在四糸乃恢复过来之前还是好好警惕一下吧。
　　“那个...现在发生了什么事情啊，希。我们不是要把四糸乃体内的恶魔消灭吗？”南琴梨握着手里的法杖有些不解的看着一脸懵逼的东条希，这跟她想象中的剧本不一样啊。不是应该她们好好打一架，然后在她们打不过恶魔的时候天使出现把恶魔打倒吗？为什么现在恶魔会这么听天使的话呢？
　　“对喵，我们不是应该好好的打一架喵？为什么感觉她们之间的关系好像很不错喵！凛感觉自己好像见到了一个假的天使还有恶魔呢。”星空凛有些不解的看着东条希。在她的印象中天使还有恶魔应该都是势不两立的才对啊，为什么感觉她们之间的气氛会这么好？
　　“咱也不明白，毕竟又没有过什么了解。那位天使除了四糸乃之外的人都不是很在意的样子，所以我们之间并没有过什么对话。希望她能够跟我们解释一下吧。”有些头疼的按了一下太阳穴，东条希感觉今天见到的事情内容量有些过大，让她的脑细胞有些接受不了呢。
　　接着在治疗四糸乃的然德基尔（Zadkiel）发现东条希她们疑惑的目光，虽然她不是很在意这些人，但想到她们在四糸乃心中的地位很重要。所以有些无奈的叹了口气，自己不解释的话她们也会问自己这位可爱的守护者的，还是自己跟她解释一下吧。
　　“如果你们想要消灭阿斯塔罗特（Astaroth）的话，我劝你们还是放弃吧。不说你们的实力根本不是她的对手，她的存在也是守护者心中不能缺少的一部分。她不会被杀死，只能够被封印起来。现在我和她达成协议，在守护者处于危险的时候会出现帮助她。这次的事情也是因为我们的帮忙才让她躲过了一劫。”虽然自己一开始的时候也犹豫过就是了，不过最后的结果是好的就行了。
　　“可她在四糸乃心里对她有害不是吗？如果她对四糸乃做出什么危害的事情要怎么办？不要忘记她可是恶魔啊，如果她对四糸乃做出什么有危害的事情要怎么办？”东条希严肃的看着然德基尔（Zadkiel），她可不相信拿四糸乃来开玩笑。
　　“放心吧，她绝对不会做的。”闻言，然德基尔（Zadkiel）露出微笑看着正在警戒的阿斯塔罗特（Astaroth）。“有我在她绝对不会有这个机会的。”接着后面露出了黑气，把东条希等人吓了一跳。
　　喂！你可是天使姐姐啊！不要露出这样的情况好吗？你现在好像要逐渐堕落了啊！
　　“这些先不管！四糸乃到底为什么会变成这样你们倒是好好解释清楚啊！还有你们刚刚说的世界的意志发动的攻击又是怎么回事！？”一直听着她们闲扯的七罪忍不住了，当即就站出来问道。
　　“....为什么啊，都是因为她太傻了啊。”听着七罪的质问，一天使一恶魔无奈的叹了口气。
　　“如果不是她做了那么危险的事情，也不会变成这样吧。”


198：怎么救？
　　视线回归到四糸乃这边，当她再次使用‘十二之弹’回到过去的时候，因为二次使用这股力量的原因让她头带冷汗的半跪在地上。空间中一股强烈的拉扯感让她感觉自己的身体好像要被撕裂开一样，让她有点呼吸困难。她有些疑惑，明明刚刚的使用‘十二之弹’的时候没有过这种感觉，为什么这一次会出现这种状况？
　　‘四糸乃！你能听到我的声音吗？四糸乃！快点回答我！’就在四糸乃想要使用自己体内的能量来抵抗这种撕裂感的时候，一股熟悉的声音在自己脑中传来。同时一股能量在四糸乃身上帮助四糸乃抵抗着这股撕裂感。但身体传来的虚弱感还是让四糸乃无法动弹，半蹲在地上急促的呼吸着。
　　‘算了！看你现在的样子好像也不能回答我的问题。现在你先听好了！虽然你原本就是这个世界的任务，但你的想法有些超出这个世界的意识的允许范围之外！所以现在你身上能够感受到的撕裂感是这个世界的意识带给你的。现在我和阿赖耶的能量不能坚持多久，尽快做好你想做的事情！我们会负责和世界的意识做着沟通的！’
　　“就算你这么说，连续的使用‘十二之弹’带来的压力实在是太大了，就算使用然德基尔（Zadkiel）的力量恢复也需要一些时间。现在要怎么办？”自己现在的灵力几乎已经枯竭，如果没有然德基尔（Zadkiel）的力量支撑着自己，现在自己恐怕因为灵力枯竭的原因昏过去了吧。但现在要怎么办？听盖亚的话好像自己没有多少时间，难道一点办法都没有了吗？
　　这时四糸乃的衣领部分发出淡白色的光芒，在这股光芒下四糸乃干枯的灵力以极快速度回复着。感受到自己逐渐恢复到巅峰模式的四糸乃将衣领的发光点拿了出来，看到这是一条可有‘缪斯’英文的项链。上面发着淡淡的光芒正在给四糸乃补充着灵力。
　　“大家...谢谢你们。”‘缪斯’的大家给予自己的项链。在得到十万三千本魔导书的知识还有卡巴拉生命树的力量后四糸乃就没有使用过这条项链，当作一般的装饰品随身戴在身上。没想到它除了加强自己的攻击外还有补充灵力的功能，这些不用担心自己灵力的问题了。不过这股力量应该不是没有使用限度的，估计保持一定的时间后就不能维持了吧。
　　“现在，我们要去完成任务了！”带着坚定的眼神，四糸乃在天上快速划过。为了不让DEM社还有AST那些人发现自己的踪迹，四糸乃在自己的身上下了一层保护措施来防止被卫星监测到自己的行踪。
　　为什么自己要帮鸢一折纸拯救她的父母？四糸乃不知道，她不知道自己为什么要做这件事情。明明她们处于敌对关系，而且她身上作为第一精灵的灵结晶也被四糸乃得到。现在她的体内的卡巴拉生命树的质点也已经点亮了，按理来讲她不需要做这么麻烦的事情。但她管不住自己心中的想法。
　　鸢一折纸是一个既可怜有十分可悲的女孩子。明明过着既快乐有十分平和的生活，但在八月三号的这一天自己生活的地方被火海所吞噬，就连自己的父母也在这种灾难中被突如其来的光束的攻击死亡，这样的场景还被当时处于十一、二岁的小女孩亲眼目睹了全部经过，这对她来讲是一件多么残酷的事情啊。
　　但可悲的是她还目击到了当时自己杀害自己父母的仇人，也就在这时仇恨的种子在这个小女孩的心里种下了，让她走向着这一条可悲的道路，同时这条道路最后的尽头对她来讲只有绝望而已。但她不知道，因为当时鸢一折纸的心中只有仇恨二字而已。
　　这个仇恨让这个原本普通的少女为了得到力量对精灵复仇成为一名超越人类的魔术师，让她将自己全部的时间全部投入到近乎残忍的训练当中。这只是为了让自己能够得到足够的力量复仇而已。
　　但这还不是最重要的事情，清楚明白鸢一折纸事情的四糸乃知道这个一直以来想要复仇的对象不是她以为是凶手的五河琴里，也不是一直以来痛恨不已的所有精灵。而是她自己！鸢一折纸！她自己就是自己的仇人。
　　记得原著中，鸢一折纸在Ponantom（幻影）那里得到灵结晶变成精灵之后成为精灵之时请求时崎狂三回到过去来通过击杀当时那名精灵来改变自己父母死亡的历史。但这个选择却是让鸢一折纸走上不归路的选择。
　　在这样的情况下一直支撑了自己活下来动力的理由的鸢一折纸在知道事情的真相的时候又会有多么绝望啊，这可想而知。
　　四糸乃知道自己这样做有点多管闲事，但她还是想做！还想这个悲剧的事实得到改变！
　　很快四糸乃就来到自己的目的地中，看到下面的建筑物就是鸢一折纸曾经的家。只不过现在已经被火焰所笼罩，四糸奈很快就看到在火焰笼罩的建筑物中有一名中年男子正带着一名少妇正小心躲避着大货覆盖的地方往安全的地方跑去。她们的手上还有一名银发少女，她害怕的抱着自己父母的手，满脸害怕的看着周围。
　　“现在要怎么做呢？要骗过世界的话在一定程度上还是要按照历史的发展进行下去，这样的话就只能通过那样的办法了呢。四糸奈，你觉得我现在想的办法能成功吗？”很快就想要注意的四糸乃问道，这件事情的可能性不知道高不高呢？
　　“做吧，四糸乃。现在时间已经不多了，我能感受到天宫市出现空间波动，估计不是之前的我们就是精灵化的鸢一折纸回到这里了。抓紧时间赶快昨晚自己的计划吧。”四糸奈着急的说到，自己一直在和盖亚她们联系还有感受身上盖亚的力量能够维持多久。现在可没有时间让她磨叽了！谁知道世界的意识下一次就进行多强的攻击！
　　“没时间了！看来只能求助一下她们了。然德基尔（Zadkiel）！阿斯塔罗特（Astaroth）！你们可以听到我的呼唤吗？你们有没有什么办法能够帮助我在不捣乱历史的前提下解救她们呢？”四糸乃对自己体内一善一恶的两人问道。
　　“诶！我们一直看着MASTER你的事情呢。没想到你居然会有这么大胆的想法，还真是吓到我了。明明以前的表现都那么听话，居然会做我这个恶魔都不敢做的事情呢。”阿斯塔罗特（Astaroth）的虚影出现在四糸乃身边，一副惊讶的口气对四糸乃说道。但你现在的那股笑容完全不让人觉得你在惊讶好吗？
　　“别闹了！你这个家伙。守护者，我是不建议你做这种事情的。虽然我不明白什么人在帮你抵抗世界的意识的攻击，但你要知道如果它狠下心来直接抹除你的存在，那我们谁都救不了你！你的这个行为会直接把你体内的我们一起被消除掉。我不是担心消失，毕竟我只是本体的一个分身而已，但你被消除掉的话那就真的完全没有存在过的经历了！为了救一个本来已经死亡结局的人来赌上自己的性命实在是太不理智了！好好想想吧！”
　　作为一名天使，然德基尔（Zadkiel）说出这种话并不好。可对她来讲那些跟她毫无关系的人的性命比起自己这个可爱的守护者的一根手指头都比不上！她明白作为第四质点Chesed（慈悲）的四糸乃很善良，可使用自己的性命来拯救别人这种事情在她眼里一点都不值得！
　　“我倒觉得MASTER这样才符合......”
　　“闭嘴！一边待着去！”阿斯塔罗特（Astaroth）话还没说完就被吼了回去！委屈的她只能抿着嘴巴一脸无奈的样子。明明自己只不过想说话而已，为什么要这样对我？蓝瘦！香菇！
　　“好了！现在没有时间了！我现在要做的就是在鸢一折纸的父母救走。但又不能让她知道自己的父母安全，还是像原来那样牺牲在自己的光束中！明明我才是第四质点！身为我的天使！快点帮人家想办法！”说完，似乎感觉自己的语气有点太过严厉的样子，四糸乃的小脸又变回之前那副怯生生的样子。
　　“帮帮人家，好不好？就当做人家一次任性的要求吧。我知道你是最疼我的？对不对。”接着四糸乃用泪眼汪汪的眼神看着然德基尔（Zadkiel），似乎她不答应的话下一刻就会哭出来一样。
　　“！！！！？”看到这幅表情的四糸乃，然德基尔（Zadkiel）的眼睛猛地睁大。一股从未有过的感觉从她的心里涌现出来。不知道为什么她好想把四糸乃搂在怀里好好的蹭一蹭她，就算最后会被她责备也要这么做。
　　‘我到底怎么了？难道我变得不正常了嘛？平静下来，然德基尔（Zadkiel）！你是作为第四质点的守护天使，你不会被一些额外的因素影响到自己的！现在好好让自己冷静下来，不能让别人发现你身上的问题。’
　　“啊啦，看来我们的然德基尔（Zadkiel）现在好像....”看到情绪不对的然德基尔（Zadkiel），阿斯塔罗特（Astaroth）想了想就知道她现在到底怎么回事。就在她想要调侃对方的时候，对方对她伸出了右手，上面开始凝结着淡淡的光芒。这是在警告她如果乱说话的话就要她好看。
　　啊！真是的！为什么我会被逼到这种地步啊！明明我才是恶魔！为什么对面的那位天使比我更像恶魔啊！这个世道难道变得这么快吗？自己都还没有适应过来啊！
　　“算了，现在还是来好好说说你的事情吧，MASTER。不快点的话，事情可能就要来不及了。”
　　这是关系到她生死的事情，阿斯塔罗特（Astaroth）可不想开玩笑呢。既然自己的MASTER想闹，那自己就陪她吧。


199：付出行动
　　“这件事情你要拜托然德基尔（Zadkiel）她是做不到的，毕竟天使的能力也就是一些治愈、攻击还有一些保护之类的能力吧。这些正面的增益效果的能力她们都很擅长，如果你想让她们在这场灾难上活下来，那用她的保护能力就可以了。但这样就不会有死亡现象，这样会影响到未来。世界的意志不会允许，就算允许未来也会发生改变。”阿斯塔罗特（Astaroth）对四糸乃说道。
　　“是这样吗？”四糸乃疑惑的看着然德基尔（Zadkiel）。在四糸乃看来她就好像无所不能一样，在很多时候她都是使用天使的力量才能度过难关的，没想到还有她做不到的事情。
　　“没错，守护者。这种事情你还是让她去完成比较好。如果使用阿斯塔罗特（Astaroth）的能力那么就可以在不对未来产生影响的情况下将那对夫妇就下来。还有你现在身上那股穿越时间的力量也在慢慢消失，我能感觉到你很快就会回去了。”感应到四糸乃身上那股能量正在流逝的然德基尔（Zadkiel）提醒道。她知道一些四糸乃的记忆，自然也了解‘十二之弹’的作用。
　　她们这次的目的是为了让在这点时间里把本该身死之人救活又要在不影响历史的情况下实现这个目的。这对四糸乃来讲确实很难，所以才请她们出来给她出主意。
　　“那你有什么办法吗？阿斯塔罗特（Astaroth）？”四糸乃期待的看着她，希望她能给自己一些注意解决现在的处境。毕竟自己剩下的时间实在是不太多了，还不知道世界的意识什么时候突破盖亚她们的能量。刚刚的那种撕裂感她不想在感受了。
　　“嗯。她们在原本的历史不是已经死了吗？那就让她们去死就可以了。”阿斯塔罗特（Astaroth）说出了自己的答案。
　　“诶？”听了她的话，四糸乃顿时眨了眨自己的眼睛。这是什么意思？我是来救人的啊，你让她们去死是什么意思啊？不要捣乱好不好？
　　“啊！那个啊！不是说让她们去死！我的意思是为了让那个小女孩误以为精灵把她们的父母杀死的话就需要她们死亡的假象，而且为了不改变这几年的历史轨迹她们必须在这几年的时间里面不存在才行。一直等到几年后在让她们出来就可以。这样她们一家人就可以团聚，同时也能不改变历史的轨迹呢。”
　　本来还想和四糸乃玩一下的阿斯塔罗特（Astaroth）看到然德基尔（Zadkiel）身上的黑气再一次提升的时候干净对四糸乃解释道。不要看平时自己一直作弄然德基尔（Zadkiel），但她生气的话就算全盛时期的自己也要害怕三分。真不明白她为什么会变成这样？明明一开始的时候还是那么不管自己怎么说她都不会生气，现在一点都不好玩了。
　　“只要使用我的能力召唤出地狱中的一些恶魔幻化成这两人的样子，然后被对方的光束击中死亡。这样历史的进展还是完整的，毕竟她不知道我们早就将她的父母带到了别的地方，还会以为自己的父母是死于精灵的手下。”这样事情就完美了。不过阿斯塔罗特（Astaroth）现在的力量被封印住无法使用。只能将视线看向她。
　　“....我知道了。幸好这个世界有地狱的存在，不然你还不能召唤出那些低等级的恶魔呢。”将鸢一折纸一家人全部弄昏迷后，把她身上的封印暂时解开后对她不爽的嘲讽了一下。在这个没有出现恶魔的世界召唤恶魔什么的，让人有些不爽！
　　“但也有天堂的存在不是吗？有没有想要看看这个世界的自己的想法呢？或者去天堂看看？”阿斯塔罗特（Astaroth）感受着自己身上重新回来的力量后脸上露出了欣喜的笑容。虽然只是暂时的，但已经让她很开心了。
　　“只是一些借着自己光荣外表的一些虚伪的家伙而已。看不看都无所谓！”然德基尔（Zadkiel）露出一丝冷笑，那些家伙如果知道自己现在跟着这么一个神奇的守护者，估计会把心思动在她身上吧。自己可没有其他天使那么蠢呢。
　　没有理会她的表情，阿斯塔罗特（Astaroth）的虚影身形一闪，瞬间就消失在原地。接着出现在鸢一折纸父母身边。身上检查一下对方现在体内的生命气息还十分浓烈就知道对方现在的身体并没有大概。接着她默念了几句话后，在她的脚下出现一个暗紫色的六芒星魔法阵。很快就出现两个头戴菱角的小恶魔出现在她的身边，对她们说出几句听不懂语言的话后点点头，变成和鸢一折纸父母一样的倒在地上。带着原本的鸢一折纸父母带到四糸乃身边。
　　“有人过来了！”然德基尔（Zadkiel）突然说道，接着她们就看到之前的回到这里的四糸乃还有鸢一折纸出现在这里。接着天上还有跟Phnom（幻影）战斗的精灵化鸢一折纸正在接近这里，如果刚刚时间在迟一点的话，估计就会被她们看到吧。还真是好险啊。
　　接着她们就看到正在战斗中的鸢一折纸发出一道光束刚刚好击中‘鸢一折纸父母’的身上，顿时她们就是去生命迹象。只有一具尸体出现在地上，接着就是鸢一折纸绝望的呐喊传在她们耳边。
　　“嘻嘻～真是动听的声音呢，没想到这个少女身上会发生这么有趣的事情。如果好好利用她这股绝望的气息应该能让她成为地狱中的一员大将吧。哦？不对。她的身上有Satan（撒旦）的气息。和MASTER不一样的是她体内并没有和我一样的恶魔出现就是了，果然MASTER你是一个特别的存在呢。”看着原本纯白色灵装的鸢一折纸因为绝望身上的灵装变成如同丧服的全黑色长裙后对她产生了强大的兴趣。但很快她就消失在时间的漩涡中。
　　“哼！她可是第一恶德的Bacika（无神论），身上有着的Satan（撒旦）气息也是应该的。现在还是先解决现在的问题吧，好好找一个地方让她们昏迷几年的时间。”然德基尔（Zadkiel）脸色有些难看的说道。她想到四糸乃身上除了原来的第四质点外可是有着大部分的卡巴拉生命树的质点。如果四糸乃发生反转的话，那么所有恶魔的力量都会聚集在阿斯塔罗特（Astaroth）身上，到时候就不知道还有谁能够阻止得了她。
　　接着她们很快就到达了位于天宫市外的一片区域，这里没有被天宫市的那场大火所影响。而且四糸乃记得这里在未来也没有任何建筑物，一直都是一片绿化的地区。但就是这样的地方正好符合她们的要求，毕竟她们要在几年的时间里不然人打扰的话这里是最适合的地方。
　　“轰！”一声巨响，在一块偏僻的地方就出现一个不大不小的坑洞。而那些坑洞激起的碎石被放到一边，看到有些三米以上的坑洞，四糸乃满意的点了点头。这样的深度刚刚好，太低的话被别人发现就不妙了。
　　“这样就可以了。就好像美国队长那样让她们进入冰封状态的话就能将她们的身体暂时冰封起来，这样就能让她们暂时陷入沉睡状态，几年后还是原来的样子。”这样做的话，自己就算得上欺骗了历史吧？这样就能让她们存活下来了。
　　自己就是使用冰的精灵，鸢一折纸的父母的身体在四糸乃的能力下以肉眼可见的速度开始结冰，接着冰的厚度慢慢变厚起来。在最后变成一块大石头的厚度后才停止了冰冻。
　　接着四糸乃就将冰封的两人放入这个坑洞中，再在动力放下几个防御用以及隐蔽用的魔法阵后，四糸乃才放下心来。这样就能够让她们在这里在没有人知道情况下渡过五年的时间了。毕竟自己不可能直接将她们带回五年后的世界，所以这能使用现在这种办法了。
　　在安放好后，四糸乃使用灵力将地上的那些碎石还有尘土把洞覆盖上后变为刚刚开始的那个样子。做完这些后四糸乃才松了一口气只要这样回到未来的话，那自己的任务就能完成了。
　　“四糸乃！小心啊！”就在四糸乃松了一口气的时候，四糸奈慌张的声音传来。带着一些焦急，似乎有什么不好的事情要发生。
　　“诶？呀啊啊啊啊啊！！！！！！”在四糸乃没有反应过来的时候，四周的空间突然出现十分强烈的扭曲现象。四糸乃周围的空间变得十分不稳定，四糸乃的身体在这不稳定的空间中慢慢出现细细的割痕。虽然很小但拦不住数量实在太多，只不过一挥儿的功夫四糸乃身上就变得千疮百孔，只有身上的灵装在保护着她。
　　‘不好了！四糸奈。世界的意志虽然答应让四糸乃对历史做出一点改变，但它的要求就是让四糸乃承受来自它的攻击。它不允许我和阿赖耶出手，快点救救她啊！’盖亚的声音在四糸奈脑中传出。没想到最后居然会出现这一招，真不明白它为什么要这样对待四糸乃！
　　“阿斯塔罗特（Astaroth）！！！”一直保持虚影的然德基尔（Zadkiel）看到变成这样的四糸乃顿时大声喊道，真是的！为什么自己会这么大意！？明明知道这个世界的意志一直想要阻止她做这件事情，为什么会在最后的时候放松警惕呢？这种程度的攻击完全没有让四糸乃能够反抗的机会啊！
　　“我知道了！”应了一声后，一天使一恶魔同时显出原形！圣洁的气息以及邪恶的气息在四糸乃两边将她包围起来对抗周围不稳定的空间，同时身为天使的她为四糸乃疗伤。一时间情况变得好转起来，但很快她们头上就流出冷汗。
　　“不行！然德基尔（Zadkiel）！我现在的力量不支持我长时间保持这样的防御！要知道这是世界级的攻击！不知道会持续到什么时候！这样下去我们防御迟早会被攻破啊！”阿斯塔罗特（Astaroth）感觉压力有些大啊。如果她现在是全盛时期的话，她还不怕这样的攻击，可现在自己这段时间并没有补充多少魔力啊！
　　“可恶！怎么办？”看情况变成这样，然德基尔（Zadkiel）心里也出现些许绝望。就算自己调动其他天使的力量也不能在防御攻击的时候同时治疗四糸乃身上的伤势。
　　真的就一点办法都没有了吗？
　　就在这时，四糸乃脖子上的项链再次发出光芒，并且从飞到阿斯塔罗特（Astaroth）的手上。让原本魔力快速消耗的她们体内的魔力迅速增长着。
　　感受着体内充沛的能量，一天使一恶魔相视一眼后，各自展开背后的翅膀。原本的防备也变得十分轻松起来。
　　“没想到会有意外惊喜，现在情况稳了！就算让我一个人来都可以挡住！你专心治疗MASTER好了！我会阻止这些攻击的！”感受着体内充沛的魔力，阿斯塔罗特（Astaroth）大笑两声。接着身上的红光大起，密密麻麻的魔法阵出现在周围抵抗着空间的攻击，让十分不稳定的空间变得安稳下来，可情况并没有安定下来。只不过陷入僵局而已。
　　就在这时，正在接受治疗的四糸乃身上出现扭曲，这代表即将回到未来的征兆！但她们担心周围扭曲的空间会让四糸乃的坐标出现问题，所以同时用出自己最强的力量稳住周围的空间。让这不稳定的空间暂时变得安稳下来。
　　就在这安定的空间里，四糸乃的身上扭曲的程度越来越大。直到最后消失在这里。


200：与盖亚的谈话
　　‘恭喜你了，四糸乃。虽然你不是通过自己的努力抵挡下世界的攻击，但在我和阿赖耶的说服下世界的意识放过你了。虽然你这次的行为有些破格，但身为本世界的你还是有些特权的。作为被世界眷恋的精灵，你的行为最终还是被允许了。’在四糸乃陷入昏迷的时候，盖亚小萝莉来到四糸乃的意识中跟她对话。虽然两个人都是小萝莉就是了！而且还是质量特别高的小萝莉！
　　‘被眷恋了？让为什么还要攻击我，你不知道刚刚那种被撕裂的感觉真的很不好受呢。还有在最后的时候在我不注意的情况下来偷袭我，如果这都算被世界眷恋的话，那么上条先生就是被世界所爱着的人吧。而且还是白井同学对御坂学姐的那种爱呢。’对于盖亚小萝莉的话，就连善良单纯的四糸乃都直接吐槽了她。自己被世界所眷恋？不要开玩笑了！
　　‘额！其实不是这样的，四糸乃。你先听到跟你慢慢道来。’四糸乃的话让盖亚小萝莉噎了一下，她实在是没有想到四糸乃居然会说出这么形象的比喻，让她有点措不及防。关键是四糸乃的眼睛十分澄澈没有带着任何恶意，让盖亚小萝莉心里想说的话完全憋在胸口，那感觉是相当难受。果然自己不擅长对于天然黑啊，而且对方还是一个小萝莉。（好吧。她自己都忘了自己是萝莉了。）
　　‘你要知道世界的意识对于这种想要改变历史的行为一般都会在执行之前把对方强行抹杀掉，你也知道阿赖耶的守护者就是对付这些隐患的存在。但它没有这么做，而是让你完成事情后给你一波攻击看你能不能撑下来而已。要知道你们这些精灵在世界的意识中就好像孩子一样，它不可能狠心将你们杀害的。一开始我说的抹杀也只不过是想错了，事情没有这么严重的。’盖亚对四糸乃讲解着情况。虽然四糸乃原先就是这个世界的人，所以世界的意识还是很照顾她的。如果是其他人要做这种事情早就领盒饭打GG了。
　　‘可我不是这个世界的人啊，一直注意着我的盖亚你们也应该知道我最开始的身份。我只是变成了四糸乃而已，并不是真的四糸乃啊。’四糸乃有些疑惑的问道，这个问题她早就想问了，只是一直没有时间说而已。当初她第一次降临在《约会大作战》的时候的时候曾经花过一段时间去寻找四糸乃的本身，但却没有发生任何四糸乃的痕迹。就连她在得到卡巴拉生命树的时候也利用第四质点的感应还寻找她，但最后得到的反应只有她自己而已。不得已她只能放弃了，现在她再次想起这件事后对盖亚小萝莉发问道。
　　‘嗯～也能说是你变身成为四糸乃后代替了这个世界原本的四糸乃吧，毕竟相同的时空是不能出现两个一模一样的人的。就好像这个世界上没有两片一模一样的树叶是同一个道理，而这个世界的四糸乃选择了和你同化。毕竟她是一个不喜欢跟别人争夺的孩子，在她看来自己和你同化也活着。现在也是时候解开你身上另一个四糸乃流下来的能量了。’
　　点点头，盖亚小萝莉对四糸乃射出一道白色的光线进入四糸乃的身体。接着一道天蓝色的能量从身体涌现出来顿时将四糸乃包裹在里面，同时脑中出现一个和自己一模一样的‘四糸乃’在面前看着自己。在看到她的那一刻四糸乃心里是有些愧疚的，毕竟自己抢了她的存在。但对方并没有在意，而是来到四糸乃身上抓起她的手看着四糸乃。脸上带着些许的粉红，慢慢闭上自己的眼睛。在四糸乃惊讶的目光中吻上了四糸乃的红唇。
　　在四糸乃不明白她为什么这么做的时候，她发现体内的灵结晶发出耀眼的光芒，接着和自己KISS的‘四糸乃’身上也发出淡蓝色的光芒后融入四糸乃的体内。这时体内的灵结晶感受到另外一个力量的补充让原本枯萎的灵力瞬间变得充沛起来，甚至还有增加的现象。
　　在两人融合完后，四糸乃睁开自己的眼睛。这是的她身上发生很大的改变，眼睛变得更为清澈。就好像刚刚出生的孩子一样，让人感受不到四糸乃有着任何恶意。现在四糸乃感觉之前阿斯塔罗特（Astaroth）想影响自己的情绪自己能够在没有东条希的帮助下撑过来。
　　‘看来你现在已经恢复过来了呢，那我这次的任务也完成了。我这次跟你见面可是在阿赖耶酱不知道的情况下，不知道一会儿她要怎么说我呢，让我感觉有些头疼啊。’似乎想要自己被阿赖耶制裁的画面，盖亚小萝莉脸上露出害怕的表情。虽然她天不怕，地不怕，事情越闹越好，可她还是很害怕阿赖耶啊。
　　‘等等！盖亚！为什么你和阿赖耶会这么帮我，我们知道到底有着什么样的关系嘛？’这是她最在意的事情了。从《livelive》的世界开始她们就一直给自己帮助，虽然她在心里很感谢她们，但这个疑惑也一直在她心里。她想明白到底为什么，为什么身为地球的意志还有人类的意志的她们会这么热心的在帮助自己。
　　‘现在还不是你了解的时候，四糸乃。还是等你成长起来的时候在告诉你吧。’摇摇头，盖亚拒绝了四糸乃的疑问。虽然四糸乃现在成长了很多，但还远远没有达到她们的要求。如果这么早的时候就告诉四糸乃的话只是给她徒增压力而已。说不定对四糸乃以后的成长出现影响，所以盖亚选择拒绝。
　　接着在她想要转身离开这里的时候身体一顿，似乎想到了什么快步来到四糸乃身边抱住四糸乃，让四糸乃一时间有些疑惑，突然之间她在做什么啊？意义不明啊！
　　‘嘻嘻～虽然这样有点对不起阿赖耶酱。不过她应该会原谅我的吧？而且这种偷跑的行为某种意义上也特别刺激呢。’盖亚小萝莉的脸色微红的看着四糸乃，接着在四糸乃没有反应过来的情况下封住了四糸乃的唇，让这平静的空间带上一股粉红的色彩。
　　在现实那边，阿斯塔罗特（Astaroth）想客厅的每个人讲完自己等人在过去发生的事情。看着昏迷在沙发上的四糸乃，大家的脸上都露出了心疼的表情。‘四糸乃很善良。’这是大家都认同的事情。除了手上那只滑稽兔四糸奈外四糸乃身上就没有缺点的地方了....还要加上她是小萝莉这点吗？
　　“那我的父母当时在精灵化的我的攻击下，成功的救了下来吗？”鸢一折纸带着期待的眼神看着她们。在经历自己杀死自己父母的绝望后她迫切想要知道自己的父母到底有没有被她们救活！如果没有的话，那她可能带着这种绝望的心情渡过后半生或者直接了断自己的性命。
　　“救活了，现在她们在某个地方沉睡。只不过被布置了魔法阵，需要MASTER去解开才行。”撇撇嘴，阿斯塔罗特（Astaroth）有些不爽的说道。都是眼前这个家伙让自己的MASTER陷入这么大的危机当中，如果情况允许的话自己真的要好好教训她一顿自行。不然都对不起自己恶魔的身份。
　　“那么...”听到这里鸢一折纸就像将昏迷的四糸乃叫醒，但马上就被突兀出现的光墙挡住自己的脚步，让她不能到四糸乃身边。
　　“不要忘记守护者现在身上还有着伤！你实在是太大胆了，人类！难道你不知道太过冲动的性格是会付出代价的吗？！”看到鸢一折纸想把四糸乃叫醒的行为让然德基尔（Zadkiel）顿时不爽了！
　　自己有警告过四糸乃这时一次危险的举动，可她还是坚持要去做了。结果弄得自己现在满身伤痕，在她看到鸢一折纸现在的举动的时候她感觉四糸乃做的事情根本就不值得！心里对她的感觉顿时降低到了零点！
　　“冷静一点，然德基尔（Zadkiel）。我现在已经恢复过来了，我现在已经差不多恢复过来了。”在然德基尔（Zadkiel）想要发作的时候四糸乃醒了过来，制止了她的行为。只是她脸上诡异的粉红还有眼睛里的害羞让大家感觉很奇怪，难道身上还有什么问题没有解决吗？
　　“现在就跟我来吧，我带你去见一下你的父母。让她们沉睡了五年的时间，也是时候让她们醒过来了。”活动了身体，在和‘四糸乃’融合后身上那些疲惫也都消失了。
　　“那么我们就先离开了，MASTER。这个项链就先还给你了。这次它使用的能量有点多，可能在接下来的一段时间里它只能作为一条普通的项链了。”阿斯塔罗特（Astaroth）来到四糸乃身边，把手上的项链带在四糸乃身上后在她的额头上轻轻一吻就化为一道黑红色的气息进入四糸乃的体内。
　　“这样啊，看来就算没有一直在一起‘缪斯’的大家也在保护着我呢。”摸摸脖子上的项链，四糸乃对着东条希三人甜甜的笑道。
　　“那我也离开了，守护者。有什么需要帮忙的要呼叫我哦。”学着在四糸乃额头上吻了一下，然德基尔（Zadkiel）也化为一道洁白的光芒融入四糸乃的体内。
　　在准备完成后，四糸乃就带着大家走去家门。虽然对她来讲还没有一个小时的时间，但时间却度过了五年的时间。
　　现在，是时候让这个五年中处于绝望的少女得到救赎了。


201：拯救你绝望的心
　　在一开始四糸乃想要使用魔法阵直接传送到鸢一折纸埋藏父母的地方，可在使用魔法的时候之前世界的意识将空间撕裂的那个画面出现在自己脑中，让四糸乃手上的动作停了下来。
　　如果只有她一个人她还不担心，但一起跟着她的还有其他人。就算只有万分之一的可能会让她们手上他都不想尝试，那不像让她们受伤。
　　虽然在和刚刚盖亚小萝莉的意识对话中知道现在世界的意识已经停止对她攻击，但之前自己从某科学的世界穿越回来就是这个世界的意识突然在自己打算修炼魔法的时候突然动的手。
　　如果一不注意周围的动态的话，说不定下一刻自己就会被她传送到其他世界去吧。
　　想到这里，四糸乃脑中突然浮现一个画面。
　　自己喜欢恶作剧的小孩，然后因为某次的恶作剧实在是太过分的原因。家长...也就是世界的意识生气了！把自己轰出家门知道什么时候自己反省清楚的时候才让自己回来。
　　想到这里四糸乃不由的有些疑惑的眨了眨眼睛，自己是喜欢恶作剧的孩子？
　　“没关系的，四糸乃。为了安全走一下也是可以的。今天就是休息天，我们有很多时间可以去到那个地方。不但担心给我们造成负担。”东条希看着四糸乃怯生生的样子，那副小孩子放错等着大人责罚的样子就是一阵好笑。明明自己做了件好事，只不过是让自己等人多走一点路而已，弄得自己好像做错了什么似得。这种事情有擅自欺骗世界严重吗？
　　“是啊，是啊。四糸乃你刚刚做了那种事情已经很累了，现在我们只是多走一点路而已。没有什么大不了的，而且按照你刚刚所说的地方，我算过只要做电车的话几个小时就能到达那里，不用太着急的。”南琴梨摸了摸四糸乃的脑袋说道。她的心里有些疑惑，她感觉四糸乃身上好像发生了什么变化，就好像变化她们刚刚见面的时候那副胆小的模样，那副生性温驯而胆小怕生的样子。
　　可在她的抚摸下，四糸乃露出舒服的表情后又释然了。嗯！还是原来的那个配方，还是原来的那个四糸乃。
　　“是啊，我们可不是那些急性子的男生。在街上走走也好，我们还是第一次这么多人一起在街上逛呢，这一定会很有意思。”这时时崎狂三走出来对四糸乃说道。现在她差不多已经恢复了体内的灵力，已经没有刚刚那副疲劳的样子。换回便装的她又一次回归大小姐的姿态。
　　“嗯！鸢一同学，可以吗？跟着我们一起走到那个地方去吧？虽然位于天宫市的郊区外，但几个小时的时间还是可以通过电车的方式到达那里的。这几个小时的时间可以等一下吗？”
　　感受到大家的谅解，四糸乃脸上露出灿烂的笑容。接着想到这件事情的主事人后，来到鸢一折纸父母面前小心翼翼的问着她。
　　“....嗯！我知道了。反正我已经等了五年时间，既然五年的时间都熬过来了，那我也不差这几个小时的时间。只要最后...你能让我见到爸爸妈妈就好了。”鸢一折纸眼神复杂的看着眼前的四糸乃，有些话想对她说。但一想到这里有这么多人就把话吞了回去。
　　“嗯，谢谢你。”对鸢一折纸道谢后，四糸乃带着众人一起出发。
　　在半小时后，一众美少女出现在电车上。因为今天是休息日的原因，所以电车上并没有多少人。一伙人坐在座位上正熙熙攘攘的聊着天，本来想和四糸乃坐在一起的东条希在鸢一折纸的请求下，她让她们坐在另一边的座位上，自己则是和其他人坐在另外一边。
　　虽然两人成功牵...咳！可！坐在一起，但鸢一折纸什么都没有说。这是目光一直死死地盯着四糸奈，不时还上下微微摆动着头部，似乎在在四糸乃身上发现什么。又好像想在四糸乃身上看出花来似得，让四糸乃双手放在腿上心里一阵不安。
　　‘喂！四糸奈。现在是怎么回事？为什么鸢一同学会用这样的表情看着我？我好想在未来的时候没有做什么多余的事情吧？’无奈的四糸乃只能问自己的狗头军师四糸奈了。不过没有得到想要的答案...
　　‘嘻嘻嘻～说不定人家因为四糸乃你救了她的父母所以新生感激，在考虑要怎么报答你呢。四糸乃只要让对方以身相许就可以了，这样的好事可不多见啊。’四糸奈没有感觉到鸢一折纸身上有什么敌意后对四糸乃调笑的说道。
　　‘不要乱讲！什么以身相许！人家喜欢的可是五河士道啊，关我什么事情了？而且被这么变态的人注意到的话以后的生活会很麻烦的！不知道自己的饮料里什么时候会被下药，每次出来的时候都会有人尾随自己偷拍自己的照片。而且她有可能会用偷拍下来的照片做一些奇怪的事情啊！！！’似乎想到那个糟糕的未来，四糸乃的脸色变得有些铁青。诱宵美九只是行为比较直接一点，可她就是用这种恶心人的方法让人烦不胜烦呢！就算自己不担心药的问题，可她不想体验被跟踪的感觉啊。
　　‘额...这样啊。那你还是自己主动一点吧，反正你现在是她的恩人，她应该会好好把事情解释一下吧。’四糸奈心里流下一滴冷汗，自己真的忘记这一点了。如果这个变态的家伙真的对四糸乃有什么想法的话，以后的生活就糟糕了呢。
　　‘嗯！我知道了！我会努力的！’四糸乃点点头，咽了口水看着身边的鸢一折纸。在和‘四糸乃’融合后她也得到了原本的四糸乃对她的记忆。每次她现界的时候，她都会毫不犹豫朝着四糸乃发射出无数的弹药，怀抱着满满的敌意还有杀意来攻击她，身穿着机械铠甲的人们。虽然现在的四糸乃心里已经成长了很多，但心里还是有一点恐惧的，毕竟这已经是心里阴影了。虽说是前身留下来的。
　　“鸢一同学？你找我是有什么事情吗？”虽然心里很害怕，但四糸乃还是开口问道。在继续这样下去等到了地方估计话题都不会有任何进展吧。
　　“Herm...不对，四糸乃。为什么你会帮我？明明我是AST的成员，每次精灵出现的时候我都是抱着杀死精灵的想法去击杀她们。我们之间的关系应该是水火不容才对。为什么你最后还会帮我？最后还让自己受伤。”本来想直接称呼四糸乃的称呼代号，但仔细想想后又直呼四糸乃的名字。她想不出为什么四糸乃会在她们是敌人的情况下帮助她。明明之前让她回到过去的事情也只不过是交易而已，可最后她做的事情，完完全全就在交易范围外。
　　“鸢一同学....”四糸乃抬头看到鸢一折纸眼中的疑惑，低下头思考自己到底要怎么回答她。
　　“在知道自己的父母是自己杀死的时候很痛苦吧？鸢一同学。”没有回到她的问题，四糸乃反问道。
　　“....嗯！很痛苦。当时感觉自己的心就好像被染成黑色一样，心里感觉就好像奔溃了，整个世界都在崩塌。”想到之前那股场景，鸢一折纸的眼神变得暗淡下来。确实是精灵杀死了自己的父母，但精灵的身份就是五年后的自己。没有比这个更加残忍的答案了。
　　“这也是我想帮你的理由，鸢一同学。因为我不想看到别人绝望，所以看到你的绝望的时候我会解救你。”接着四糸乃指着正在愉快聊天的八舞双子，“她们是从原先的八舞精灵身上分裂出来的，在四糸乃遇到她们之前她们一直在为了得到唯一的八舞的称号而在决斗着。赢得那一方能够成为唯一的八舞，但输的那一方却会消失。但她们都各自爱着对方，想通过自己的失败来让对方活下来。”
　　按着四糸乃的指示鸢一折纸看着坐在一起聊天的八舞双子。两人的手互相搂着，身体紧紧靠着对方。似乎聊到了什么开心的话题，两人脸上都露出了灿烂的笑容。这也正式了四糸乃说的，她们之间的关系真的很好，彼此都深爱着对方。
　　“可她们的心里都不想死。不是因为她们怕死，而是因为她们都想陪着对方一起看着这个世界，想要一起体验更多没有体验过的事情。当时她们的心里很无助，还有一些绝望吧。所以四糸乃帮助她们，让她们能够成为独立的个体活了下来。现在她们能够笑了这么开心，这就是对四糸乃最大的回报了。”四糸乃微笑的看着八舞双子，虽然她们之间总是无意识的绽放着百合般的气氛，但她们灿烂的笑脸让四糸乃感觉很开心。她觉得自己的付出是有回报的。
　　“还有二亚姐，虽然看上去大大咧咧的，有点男孩子气的感觉。可她是我们之中遭受的罪最多的精灵了。在五年前被DEM社的爱莲捕捉后囚禁在DEM社中，并在五年的时间里一直接受着DEM社的折磨。在这五年黑暗的日子里她也是很绝望的，曾经发生过反转现象。为了把她就出来，我袭击了DEM分社，从里面把她救了出来。虽然平时她一直宅在房间里不出来，但她现在变得喜欢笑了。”就是平时喜欢使用‘未来记载’来让自己摸到她的屁股还有腰，那个时候她就有理由来调戏四糸乃了。每次都是把自己弄得面红耳赤后才肯放过自己，真是一个坏姐姐呢！
　　“嗯！”鸢一折纸点点头，她看到对面坐在一起的几名精灵。在她的印象中精灵都是带来灾难的存在，是必须铲除的一个群体。但看到就和普通女孩子一样在眼前聊天的她们，让她心里对精灵的定义发生了很大的变化。
　　“所以当时看到你绝望的心情的时候，我就想帮帮你。我不想看你以后活在痛苦当中。”说道这里，四糸乃握住鸢一折纸的手。当四糸乃的小手握住她的手时，她能感受到鸢一折纸的身体明显的抖了一下。似乎在挣扎什么，但很快就平静下来。
　　“我不想看到别人绝望，所以就算我们是敌人关系我也想帮你。这是不需要理由的，因为伤害一个人可能需要什么理由，但救一个人是不需要理由的。”四糸乃伸手指着自己的胸口，那是心脏所在的部位。“我想拯救的是你那颗绝望的心，鸢一同学。”
　　“！！！！！？”听到四糸乃最后的这句话，鸢一折纸睁大自己的眼睛。心里涌现出一股强烈的情绪波动，让她无意识的握紧两人之间互相握住的手。另一只手放在胸前，她能感受到自己的心正跳动着。那强有力的跳动让她感觉自己活着。（本来就活着。）
　　‘拯救自己绝望的心嘛....’想到这里，鸢一折纸看向四糸乃的眼神变得不对劲起来。


202：喜悦的泪水
　　“嗯～感觉四糸乃选择的这个埋藏的地点还是很不错的呢，是不是啊？大家。”南琴梨看着眼前的主题公园，脸上带着尴尬的笑容问道。
　　“嗯？是啊。我很喜欢，这里刚好可以用来当做下一章的题材内容呢。”看到眼前这个主题公园，本条二亚的眼睛一亮。急忙从自己的包包中拿出一本小小的笔记本开始记录起来，完全没有注意到其他人越来越奇怪的眼神。
　　“怎么说呢～最危险的地方就是最安全的地方。四糸乃你不用害羞也可以的，你也不能预料到五年的时间里会发生什么变化不是吗？你之前也只是听说过这个地方，也没有想到会变成这样不是吗？”看着窝在自己怀里变成鸵鸟的四糸乃，东条希安慰道。
　　只是看着眼前这个情侣专用的主题公园还有旁边那些列出来的一些情侣之间KISS的大照片来宣传自己的公园的效果有多好的场景后，众人都有些无奈，这是想干什么？为什么五年间当初那天地方会变成这个主题公园？而且还设在天宫市的外面，你到底是何居心？
　　“呀～可能是我们的四糸乃心里也在羡慕这样的情景吧？毕竟每次你们这些家伙都是只要满足自己的心里的欲望就可以了，完全不考虑四糸乃心里的感受。能上就上！找到机会就上，一点都不温柔的去对待她。其实人家心里还是在期待这种温柔的KISS不是吗？”虽然这些都是意料之外的事件，可四糸奈还是想要说说。这些家伙实在是太可恶了！
　　虽然每次她们对四糸乃动手的时候都会把自己从四糸乃的手上拿下来，让她有八成以上的事情都不知道。但就是那两成的亲眼所见也让她对四糸乃有些抱不平！真是的！你们难道不知道四糸乃现在还是小萝莉吗？这么粗暴的对待她你们也真的忍心哦！？真是被欲望所控制住的人类啊！诶？为什么我刚刚好像想到了什么奇怪的东西死的。
　　“好了！不要说了！现在这里还有那么多人在公园里面没有出来，如果不好好让她们出来的话就不能进去把鸢一同学的父母带出来呢。”
　　听到四糸奈扯到自己后，感受到周围的气氛顿时变得沉默下来也明白自己不能再当鸵鸟了！从东条希的怀里抬起头来对大家说道。
　　“叫我折纸就可以了。”鸢一折纸突然对四糸乃说道，眼睛直直的看着四糸乃。好像不答应就一直看着她一样。
　　“我、我知道了啦，折纸。现在还是先解决一下公园的问题吧。”四糸乃有些怯生生的看着鸢一折纸。她突然感觉自己好像会遭，鸢一折纸好像对自己产生除了敌意之外的东西呢，这种眼神自己在她看五河士道的时候发现过。
　　“这个事情还是挺简单的！交给咱还有琴梨就可以了。”东条希从自己的衣袖中拿出一张塔罗牌，看着已经拿出法杖后的南琴梨说道。
　　过了不久，几人进到这个主题公园。看着里面空无一人的场景，本条二亚不禁感叹的说道：“如果你们在游乐场使用这种办法的话，那就
　　相当于我们包场了呢。去排队的时候用驱散闲人、黄金州去旅游时在景区用上驱散闲人，甚至在竞争对手商铺附近放驱散闲人，或者说在城市中心繁华区放驱散闲人。没想到魔法居然还能这样使用呢。”
　　“‘驱散闲人’术式是为了驱散人潮的时候使用的魔法，能让实现让施术范围内的人的心里产生一种‘不知道为什么不想接近这里的想法’或者‘突然发生了什么事情自己要去看看’这样迫使人去离开这里的想法。不过这是一种心里暗示而已，如果身边有人提醒，又或者是一些意志力比较坚强的人来讲是没有效果的。不过这种术式对于普通人来讲还是很有用的。”
　　“最后在依靠我的魔法让周围的监控设备失灵就好了。我们这种行为某种意义上是不行的，毕竟人家公园已经规定除了情侣外不能让别人进入。我们这样的行为是不被允许的呢。”南琴梨手里的法杖发着微弱的光芒，这是一种能够让她们消失在监控器内的魔法。缺陷就是必须一直使用不然就会失去作用，不过这点魔力消耗量还是很好说的。
　　“那路上突然有人出现发现了我们的存在要怎么办？”七罪有些不解的看着她们。虽然机会在某种意义上是挺完美的，但还是要想要最坏的一面不是吗？这样流条后路来做防备以备不时之需还是需要的。
　　“这样啊....让只能使用另一种方法来让那些发现的失去记忆了。凛酱！”南琴梨闻言露出满满的笑意，只是在七罪眼里着灿烂的笑容里带着满满的恶意，好像有什么阴谋在里面似得。果然她看到在南琴梨的呼唤下，星空凛不知道从哪里拿出一个写着5T的大锤子出现在她的面前。还试着挥舞几下来试试手感。感受着她挥动锤子的时候在耳边呼啸而过的气流，七罪有些不安的咽了口水。
　　“如果有人发现我们的话，只要用这个在对方的后脑勺部位用力敲一下就可以喵！这种通过物理让别人失去记忆的方法虽然有些危险，不过凛会好好把握力度的喵！最多只是让对方住院好几天而已。”说着还挥舞了一下锤子，不过没有看到旁边的建筑直接一锤锤出了一个大窟窿后愣了一下。“喵哈哈，不好意思。凛刚刚没有控制好力度，不过凛保证被别人看到的时候会偷偷到对方背后给他来一下喵！”
　　“等等！等等！这样太奇怪了不是吗？你刚刚这一下如果砸中普通人的话可不是住院几天那么简单的问题啊！”七罪忍不住吐槽的对星空凛说道。以前她以为星空凛只是一个喜欢卖萌有比较元气一点的女孩子罢了，怎么现在身上满满的暴力因素啊？
　　“啊啦，这样不是很有趣吗？如果这样办法不行的话就使用咱的食时之城来强制把那些人的时间吸收了就行了吧？最后只要把尸体关进人家的食时之城里面就没有人会发现他的尸体了。这是很完美的犯罪现场不时吗？”时崎狂三建议到，对于人类她还是没有什么好感的！如果不时之前约定好的话她绝对会使用自己的这个办法让那些社会的渣渣消失在这个世界，反正她们的存在只是浪费空气还有食物而已。
　　“不！不！不！这样更不行！而且你在说什么犯罪现场啊！这可不是什么死神小学生的时候，你不要串戏好不好！”不要以为七罪不看动漫了！那个一集死一个人的动漫她还是约有耳闻的，不过最让她熟悉的还是那个每集地球君都会面临着爆炸危险的《七龙珠》更危险就是了。还有就是那个一集就会有一个霓虹的城市被毁灭的光之巨人。
　　“本宫感觉今天七罪的话好多啊，而且都是在吐槽大家的话呢。”八舞耶俱矢看着情绪兴奋的七罪说道，平时除了四糸乃之外她不会有这种反应才对啊。到底发生了什么让她变得这么激动呢？
　　“感叹。没想到七罪在不知不觉间已经好了这么强的吐槽功夫，看来以后要称呼七罪喂吐槽罪才行了。”八舞夕弦同意的点了点头。发挥了她的毒舌功夫的同时给七罪起了外号来表示自己对七罪的‘赞叹’。
　　“什么叫‘吐槽罪’！你才是‘吐槽弦’呢！不要给别人起奇怪的外号啊！我可是有七罪这个名字的！你们这两个家伙！是想打架吗？”
　　七罪一脸不爽的看着她们！平时在眼前秀恩爱就算了，现在还在这里给自己取‘吐槽罪’这个奇怪的外号，如果不是四糸乃就在这里的话
　　自己绝对要掏出赝造魔女（Haniel）把眼前这两个家伙变成小孩子后抓起来好好蹂躏一顿，让她们知道七罪大人的厉害才行！
　　愉快的聊天正在进行着。在八舞姐妹还有七罪的打闹中她们很快就来到当初四糸乃埋藏鸢一折纸父母的地方。
　　看着眼前绿草如茵的地面，鸢一折纸的脸上浮现出一丝的疑问：“我的爸爸和妈妈真的在这里吗？”
　　“虽然这个地方很显眼，不过当初四糸乃在这里设置了一些隐蔽的魔法阵，让别人不能发现这里的情况。所以还是很安全的，我能够感受到这里有着四糸乃的能量波动，看来这几年的时间里没有被别人发现真的是太好了。”四糸奈感应到四糸乃的能量还在这里后不由的松了口气。看来世界的意识没有做出什么手脚，不然被DEM社的人发现这里那她们就有危险鸢一折纸的底牌在手上了。
　　“嗯。毕竟这些障眼法也是为了让这个世界的各大势力不能发现这里的情况。现在就让伯父伯母出现吧！”说完四糸乃伸手放在地上，感应到自己当初的魔法阵后加大手里的魔力让地上出生一声巨响，接着眼前就出现一个大洞。没有理会周围因为爆炸而激起的灰尘，四糸乃
　　伸出自己的另一只手，接着仿佛感应到四糸乃的召唤，那颗冰封着鸢一折纸父母的冰直接出现在众人眼前。
　　当大家看到眼前的冰块里面一对夫妇正表情安详的闭眼沉睡后，鸢一折纸那张完美没有情绪波动的脸上先是出现浓浓的呆滞，接着不可置信。本来当她看到自己‘亲手’杀死自己的父母后她就已经绝望了，没想到现在居然...居然！
　　“那么..我现在的父母...”鸢一折纸不管冰上那极地的温度，直接贴在上面把自己父母的样子仔细的看在眼里。发现正是五年前没有任何改变的父母后，转过身带着沙哑的声音对四糸乃说道：“我的父母...现在应该还能在活过来吧！是吧！？”
　　“放心吧。你的父母确实没有死！”在鸢一折纸期待的眼神中，四糸乃给出了她最为期待的答案。
　　“那！那你快点让我的父母放出来！让她们醒过来啊！”
　　四糸乃点点头，走过去伸手抵在冰块上。很快冰块就快速融化着，因为快速融化的原因周围出现冰冷的白雾，但大家都没有感到寒冷，她们期待接下来可能发生的事情。
　　随着白雾的飘荡还有冰块的消失，不过一会儿冰块里的那对夫妇就完全暴露在空气当中。接着四糸乃伸手对她们发出一道金色的能量，随即她们就看到那对夫妇的眼皮动了。就在这里一直忍耐的鸢一折纸终于忍不住，想也不想直接冲了过去抱住自己父母的身体。
　　“爸爸！妈妈！”
　　喜悦的泪水，在她的眼中流了出来。


203：感动的四糸乃
　　“这是？”男子愣愣的看着抱着自己哭泣的鸢一折纸，完全不知道现在到底是什么情况。他只记得刚刚自己还在一片火海之中，但突然传来的晕眩感让他晕了过去。等到睁开眼睛的时候就被对方抱住了。
　　‘等等！她刚刚叫我父亲？不会吧。折纸现在才十一岁而已，这孩子起码有十六岁左右了吧。不应该是折纸。’看着眼前和自己女儿有九成相像的女孩他有些肯定她是自己的女儿才对。可是为什么自己的女儿突然长大了呢？
　　“亲爱的，她就是我们的女儿，没有错的。虽然不知道为什么她突然长大了，可是这股血脉之间的联系是不会骗人的！她就是我们的女儿啊。”倒是母亲那边没有任何犹豫的抱住正在哭泣的鸢一折纸，她能感受到鸢一折纸心里的难道还有喜悦。都说孩子是母亲的心头肉，现在她能好好的感受到这一点。看着鸢一折纸在自己怀里哭泣的样子，她的泪水也忍不住流了下来。
　　在她们的影响下，本该好好忍住自己泪水的父亲也忍不住哭了出来。就这样一家三口抱在一起哭泣着。但她们现在的心情是喜悦的，没有带着一丝难过的哭泣。鸢一折纸则是感受着这五年没有体会过的温暖，让她心里那颗被仇恨所冰封的心慢慢开始融化。
　　看着一家三人抱在一起痛苦的场景，四糸乃不禁在心里想到当初自己在家的时候无怨无悔的照顾着自己的母亲。本来四糸乃以为自己经历了三个世界的力量后她已经放下了很多事情。没想到她看到这个画面让她再次想起以前那个对她微笑的中年妇女。虽然她的样貌没有在场的这些人漂亮，可四糸乃认为她是世界上最美丽的女人。想要这里四糸乃不禁有些惆怅起来。
　　“想到过去了吗？四糸乃。没事吧？”四糸奈看着四糸乃有些担心的说道。从它看到鸢一折纸一家人抱在一起哭泣的时候它就有些担心四糸乃会不会因为这个原因变得伤心起来。要知道在场的所有人中，最了解四糸乃的可不是和她关系最好的东条希，而是一直陪伴在她身边的四糸奈啊。虽然平时四糸奈会对四糸乃说一下恶趣味的笑话弄得四糸乃脸红无比，但它心里比谁都要关心她。
　　“嗯，是啊。说起来我还真是不孝呢。我现在有点想看看妈妈，想看看她现在到底怎么样了。”想要这里，眼眶不禁变得有些湿润起来。
　　“别！别这样子啊，四糸乃。你现在哭出来的话让别人知道就不好了，你现在好不容易才变得坚强起来。如果你现在哭的话就会变成以前那个胆小鬼了。要好好忍住啊，四糸乃。”四糸奈有些着急的说道。看着四糸乃眼眶中快要流出来的泪水，四糸乃不禁有些着急。自己可不会去安慰别人啊，自己只会说一些比较污的话而已。难道要自己现在说出那种话吗？明显不合适好吗！？
　　“四糸乃，咱在这里。不要伤心。”就在四糸乃的泪水忍不住要流出来的时候，一个温暖的拥抱从后面抱住了她。让她四糸乃的靠在自己的身上。四糸乃泪眼朦胧的抬起头想要看看这个温暖的拥抱自己的人是谁？她看到的是名为东条希的女神。
　　“就知道你看到这一幕会受不了，就好像我们当初第一次见面的时候那样。因为我当时问的问题，让你忍不住哭了出来。”看到强忍着不流出眼泪的四糸乃，东条希就明白了她是因为看到鸢一折纸一家人的情况后想到了自己的父母。因为那一次是她们第一次见面，所以她记得很清楚，对于四糸乃来说家人也是很重要的存在。
　　“你...你还记得吗？希姐。”四糸乃有些吃惊的看着她，她没想到当初的那次见面东条希居然还记在心里。让四糸乃心里不由的生出一丝感动，让她转过身去抱住东条希。将脑袋四糸乃的埋在她的怀里，感受着对方身上的香味，心里那股难受的感觉开始慢慢缓解过来。
　　“当然。要知道那是咱和四糸乃的第一次见面，也是第一次看到四糸乃哭鼻子的时候。咱当然要好好记在心里才行呢。如果不是因为当初咱在街上遇到街上第一个乱走的小萝莉，咱现在也不可能感觉这么幸福呢。”是啊，就是幸福。虽然对于自己喜欢上一个小萝莉感觉有些荒唐，如果是以前有人对自己说自己会喜欢女孩子的话自己一定会反驳对方吧。不过自己现在却喜欢上了她，非常非常喜欢呢。
　　因为自己的父母都是早出晚归东奔西走的工薪族，所以她过去常常独自一人生活，没有什么知己。就在之前因为四糸乃的出现改变了这一切，让她渐渐习惯四糸乃待在自己身边的这个感觉。让她在和四糸乃相处的时间里慢慢喜欢上这个十分单纯又善良的小萝莉了。
　　“嗯！最喜欢你了！希姐。”有些感动的紧抱着东条希。虽然平时她老是喜欢欺负自己，可她对自己的喜欢自己还是有好好感觉到的。
　　“哎呀！你这孩子！说话我咱真喜欢听。现在她们一家子应该一时半会估计也聊不完吧。我们现在先给她们一点空间不要做电灯泡吧。”拍拍四糸乃的背部，东条希感觉到自己在四糸乃心里的好感到又一次提高。让她脸上露出开心的笑脸，自己是不会输给任何人的。
　　陷入美好的她们没有看到南琴梨等人都是一脸复杂的看着这一画面，同时几个女生对望了一眼点点头。对抗希魔王的勇者组合再次成立了！她们的目标就是打败魔王，拯救被魔王迷惑住的四糸乃公主！
　　夜晚，鸢一折纸再次出现在四糸乃家中做客。这一次她出现是为了感谢四糸乃解救她的父母，虽然最后四糸乃为了不改变未来让她们再一次陷入沉睡。可对于这件事情，鸢一一家都没有任何异议。毕竟她们一家人能够再次想回已经是一件非常幸运的事情了。尽管现在因为不能改变历史的原因而不能经常见面，但她们一家能够住在一起的那一天一定会到来的。而且，沉睡对于她们也是无害的，她们还能保持自己沉睡的时候的那副样子，所以她们也就没有理由去拒绝四糸乃这个恩人的请求了。
　　现在的鸢一折纸出现在大家面前，虽然还是以往的那副表现，可看着鸢一折纸那张面无表情的俏脸大家都能感受到舒适。
　　因为大家都能够清楚的感受到，即使那张脸还是一如既往的面无表情，但隐藏在这后面的阴霾却因为在看到自己的父母后被吹散了。取而代之的是让人不自觉的感受到舒适的清爽感。提醒一句，这不是抖M的表现，不要误会！
　　没想到彻彻底底的摆脱了过去，摆脱了仇恨。摆脱了原本应该一直行走的那条可悲的道路的她，现在的她已经完美的鸢一折纸！
　　如果说让人不满意的地方就是不能看到她的笑脸，毕竟一直都是那副面无表情的样子，对于她那张美丽的脸蛋来讲有些可惜就是了。
　　“谢谢你们，谢谢你们能够不计前嫌的帮助我。帮助我得到救赎，现在我的这条命已经是你们的了，为了报答你们。我会为你们做任何事情的。”看着四糸乃，弯下腰对四糸乃深深的鞠了一躬。曾经对精灵无比憎恨的她，现在心里只有对她们的愧疚。因为自己的无知而伤害了她们，现在却被对方报答了。这份恩情是无比沉重的，她会用这一生来报答她们。
　　“居然这样的话，那你就去当肉....”看到满脸认真的鸢一折纸，心里的恶趣味再次升起的四糸奈想说什么，但被四糸乃及时捂住嘴巴。她知道如果自己不阻止她的话，估计它又要说出什么‘惊人’的话出来了。
　　“你不用这样，你的道谢咱们就坦率的接受了。不过不必客气，毕竟我们还需要你在AST工作，毕竟咱们的对手是DME社的那些人。不过因为你们是专门对付精灵的组织，所以以后你在和精灵战斗的时候就需要你多多手下留情了。咱们这边的首要敌人还是DEM社。”狠狠的瞪了一眼正在挣扎的四糸奈，接着对鸢一折纸说道。
　　“嗯！这是很容易的问题。我答应了。”
　　“还有就是因为你收到那条消息的内容，要知道能够得到这么消息的信息的人只有DEM社那个叫做维斯考特的家伙。虽然他本身没有什么力量，可是他的野心却不小。如果他真的会畏惧力量的话，那么他根本就不可能去捕捉精灵然后带回去做研究。如果想让那个家伙住手的话，唯一的手法就是让他彻底的沉默才可以。”
　　虽然东条希没有明说什么，但在场的说有人都知道东条希的计划是想要将DEM社斩草除根！没想到维斯考特这个家伙居然会让一个生活在日常世界内心十分善良的女生心里产生杀意，还真的要夸奖他一下呢。这可不是什么人都能做到的事情啊。
　　而心底善良的四糸乃这次也没有做出任何反对的举动，因为让那个家伙继续活着的话对于精灵来讲实在是太危险了。现在她们捕捉了对方手中最强的王牌爱莲，之前在或美岛的时候有击沉了对方的一架空中战舰。她们之间的关系已经算得上是不死不休的地步了。四糸乃不想因为她的原因让自己这边的任何人手上，如果可以。她会让阿斯塔罗特（Astaroth）出现代替自己手刃对方。
　　如果为了保护自己重要的人，就算自己陷入地狱化生成为恶魔，自己也在所不惜！


204：卫星危机
　　“对了，咱有问题想要问你，鸢一折纸。咱从四糸乃哪里知道你当初一回到过去的时候想拿出灵结晶变身成精灵，能告诉咱们这个灵结晶到底是从那里得到的吗？”说道这里，东条希从衣服口袋中拿出一个小本，又抽出一支笔。放开小本上的某一页，上面写着‘Phnom（幻影）’。这是他专门用来记载这个最神秘的的精灵所用的本子，上次她已经和诱宵美九聊过了，只不过记忆都很模糊没有得到太有用的情报。
　　“从哪里得到的？”鸢一折纸微微皱着眉头，低头想了一下一开始自己来这里的时候路上发生的事情。
　　“今天我在来的时候，本来想要搞清楚父母的真正凶手。接着一个浑身包裹着马赛克，就连身形还有声音都看不清楚的不可思议的存在出现在我的面前。对方询问我想不想拥有力量，想要自己想要杀死精灵为自己的父母报仇的原因，虽然我有点怀疑她的动机，可我还是接受了她的给予。”想了想，鸢一折纸对东条希说道。这不是什么机密的事情，而且现在的她不想瞒着她们任何事情。
　　“也就是说当时你们之间还有过一些谈话是吧，那些对话能够详细告诉咱吗？这很重要。”在本子上记下这一点，东条希直直的看着鸢一折纸，她郑重的对鸢一折纸说道。现在的她还剩下一点点情报就能够确认她的身份了，她的脑中浮现那个黑眼圈的身影。
　　闻言，鸢一折纸看着满脸认真的东条希，接着她看着周围的女生们低下头沉吟了一下。回想着今天早上她跟‘Phnom（幻影）’’接触的全部过程后，一边缓缓的将这件事情的过程与对话向东条希诉说出来。
　　因为她身份‘AST’成员的原因，再加上她本身性格十分认真有一丝不苟的原因，在向大家讲解自己与‘Phnom（幻影）’进行接触的时候，鸢一折纸的话虽然很简洁，但每句话都能讲到重点，在尽量简洁的语言中将整个过程一丝不落的讲述出来。随着鸢一折纸的讲述，东条希也在自己的本子上不断记录着什么，接着他们有的没的在讲述起来。
　　“铃铃铃！！！”就在四糸乃有些无聊已经开始打哈欠的时候，她口袋里的手机发出，四糸乃有些疑惑的拿出一看，发现是五河琴里打过来的。这样她感觉有些奇怪。一般来讲她应该不会打电话给自己才对，上次她们之间的谈话还是在或美岛的时候让她给五河士织送来一些衣服。虽然她们之间有着合作关系，但四糸乃这边不相信拉塔托斯克（Ratatoskr）。
　　“四糸乃，是谁打电话给你？”坐在她旁边的七罪看到四糸乃拿出手机的样子不禁有些疑惑的问道，虽然有些不合时宜，但看到四糸乃皱眉的样子她还是忍不住发出提问。让客厅所有人的视线看了过来。
　　“是琴里。不知道因为什么原因，应该是有什么急事吧。”对大家解释一下，四糸乃就按了接听键接通了电话。
　　“喂！是四糸乃吗？现在是紧急情况，现在出现大事情了，所以能不能请你们来一趟拉塔托斯克（Ratatoskr）？现在是紧急情况，没有和你们开玩笑！我们现在需要你们的帮助！”一接通，五河琴里慌张的声音就传了过来。
　　“这....”四糸乃有些拿不定注意，就把目光看向一旁的东条希。虽然她没有点开扬声器，但五河琴里略大的声音还是传到了所有人的耳中。她们不由得相互对视一眼，有些拿不定注意。所以只能将目光一起看向东条希。作为这伙人中精神年龄最为成熟的人，她们都听信东条希的说。虽然平时东条希总是一副吊儿郎当的样子，但意外的却是一位谋士呢。
　　“答应吧，四糸乃。宁可信其有不可信其无，这种事情还是不能随便开玩笑的。”东条希想了一会儿对四糸乃说道。如果真的发生了什么事情，但因为她们的不相信而发生悲剧，那想挽回就有些迟了。
　　“恩！我知道了。琴里，请等我们一下，我们马上就来。”点点头，四糸乃对电话说了一声后，便挂掉了电话。接着她的身上出现巨大的六芒星魔法阵将所有人都包裹进去，虽然担心世界的意识可能发生阻拦，但现在已经管不了这么多了。
　　在看到所有人都已经准备完毕后，魔法阵的光芒变得极为耀眼起来。在光芒消失后所有人便消失在客厅当中。
　　在拉塔托斯克（Ratatoskr）中，舰桥内的红色警报一直响着刺耳的声音，所有人看着自己屏幕上在不久前看到的景象时，脸上都露出惊恐的表情。接着他们都打起百分之一百二十的认真来测量数据，在结果得出后急忙向身为司令的五河琴里报告到。
　　“司令！现在情况很严重，如果不再三十分钟之内想要解决事情的方法。那么这将会是整个天宫市都消失的，在这三十分钟的时间里面没有任何人能够逃出这个波及范围！”一名成员将天宫市的地图显现在中间的大屏幕上，接着一个刺眼的红色大圈圈将整个天宫市包围在里面，甚至连天宫市都没有这个红圈这么大，还多出不小的范围。
　　“可恶！这种东西我们拉塔托斯克（Ratatoskr）的主炮可解决不了，希望四糸乃她们能快一点过来吧。现在可是关系到全天宫市人生命的重要时刻啊。”焦躁的五河琴里将口中的珍宝珠给狠狠咬碎了，现在她有些无能为力，只能把所有的希望都寄托在四糸乃身上了。
　　就在五河琴里焦急万分的时候，舰桥内出现一个巨大的六芒星魔法阵发出巨大的淡蓝色的光芒，在之后她们看到四糸乃等人出现在那里。而四糸乃等人在看到拉塔托斯克（Ratatoskr）时看到整艘空中战舰的成员居然没有理会她们都在紧急的工作，不由露出疑惑的表情。在她们看到这些人除了卖萌犯傻之外好像不会其他事情吧？
　　“你们来了啊！现在先不要问其他事情！你们先来看看这个东西就知道我们把你们叫过来的目的了！”五河琴里看到东条希似乎想要说什么的样子，连忙打断了她。对旁边的村雨令音使了一个颜色后，村雨令音在自己的屏幕上一按，舰桥中的大屏幕上出现一个冒着火焰的流星出在屏幕上。
　　“这是我们在不久前通过卫星发现的，虽然看上去像火焰流星。可是经过我们的观察发现这并不是流星，而是一颗人造卫星才对。虽然我们到现在都没有查出这颗卫星归属于那个组织，但现在我们已经通过卫星的行进方向计算出卫星坠落地面的坐标位置了。”接着大屏幕的图片变成三维形状，急速向地球驶来的卫星身上标注着它即将降落的地点。
　　“卫星降落的地点刚刚好就是天宫市。而且根据我们拉塔托斯克（Ratatoskr）的计算，再过不到三十分钟的时间这颗卫星就会和天宫市发生一次亲密接触。到时候所有人都会被波及到，所有人都没有办法逃过这次的危机。”最后大屏幕显示在就是刚刚卫星落地的范围，波及到整个天宫市的危机。会让整个天宫市变成历史。
　　“这么看来这个调查不出是哪个势力的卫星应该就是DEM社的了，看来这应该就是他们的阴谋了。”看着大屏幕上的卫星，东条希脸色有些难看的说道。尤其是鸢一折纸的脸色就好像黑炭一样。毕竟波及到的范围就有自己父母沉睡的地方，自己才刚刚见到父母，现在又遇到这种事情她的心情怎么可能会好。
　　“现在我们还在调查中，不过我们还是需要调查到这个卫星是不是属于DEM社，不然没有证据他们也不会承认。”五河琴里有些头疼的说道。她又怎么不知道这是DEM社那些家伙搞得鬼呢。可没有证据的话一切说法都是空话，而且找到证据后还不能说明什么。
　　但就在所有拉塔托斯克（Ratatoskr）的成员在抓紧时间调查这颗卫星附属的时候，没想到天宫市的上空突然传出刺耳的空间震警报，让所有人都一愣！怎么回事？为什么会有这个警报？根本就没有空间震的波动发生啊。
　　“DEM社！？”想到什么，五河琴里脸色发青的怒吼道。
　　“为什么会有空间震的警报？明明大家现在都在这里，而且也没有感受到任何空间震的波动出现。为什么空间震的警报会响起来？”七罪有些疑惑的问道，现在这个情况根本就是误报吗？明明情况已经够乱了！
　　“这是DEM社搞的鬼！这些家伙！”这些人看来是打算下死手了！


205：独自面对卫星
　　“又是DEM社的人？琴里你解释一下空间震的警报跟他们有什么关系。”东条希有些不解的看着五河琴里。这种空间震的警报一般不都是由拉塔托斯克（Ratatoskr）发出去的吗？为什么跟DEM社的人扯上关系了？
　　“是这样的，平时那些空间震的警报是有拉塔托斯克（Ratatoskr）拉响的。但能够主动拉响空间震警报的除了AST还有拉塔托斯克（Ratatoskr）之外，也就只剩下DEM社了。AST那些人是不会在没有空间震的情况下拉响这个警报的，现在的情况加上我们头顶上的这颗卫星，一切就已经得出结果了。这就已经摆明DEM社是想接着空间震的名义来掩饰住卫星坠落到天宫市的爆炸。这样他们就能把责任完完全全的撇开了。”五河琴里满脸怒气的说道。这些家伙，完全不把天宫市的那些平民的生命放在眼里了！
　　“什么！如果没有想错的话，听到空间震警报的市民们都会跑到专门的防空洞里去避难。可是在这么大的卫星还有这么快的速度掉落在天宫市的话，就算那些市民们逃到防空洞里也没有任何异议了！”五河士道看着屏幕中正在逃亡的市民说道。这样做的话，如果让陨石真的砸到天宫市上，那么他们将在不知情的情况下结束自己的生命。
　　“嗯！到时候整个天宫市都会因为卫星掉落的爆炸而化为一片焦土，根本就没有任何生存的可能性。”东条希脸色难看的看着视频中那颗着火的人造卫星。这完完全全就是又被而来，DEM社那些家伙完全就是想灭掉整个天宫市的人以此来堵住他们的嘴。
　　“能不能使用你们空中战舰的主炮直接命中空中的那颗卫星，用这种办法来把这颗拦截下来？”东条希问道。不过她心里却在考虑，这到底是维斯考特的注意还是DEM社其他高层的想法。按道理来说，虽然她很讨厌那个家伙，但他不应该会下这种愚蠢的命令才对。
　　东条希很清楚那个家伙是想得到精灵后，通过研究精灵身上的秘密以此来让自己获得精灵身上那股强大的力量。虽然不知道DEM社这次行动的目的是什么，但是杀掉精灵的话，这绝对和维斯考特的利益有所不符才对。
　　如果这颗卫星真的坠落到地面上发生强大的爆炸，那么就算是拥有精灵体质的精灵在这种大规模的爆炸中也不会有很好的接过，到时候绝对是非死即伤。可这就是问题所在的地方了，按照之前所出现的情况来讲,DEM社的那些家伙也应该知道他们的死对头拉塔托斯克（Ratatoskr）的空中战舰就停靠在天宫市的上方才对。拦截这颗卫星某种意义上应该没有什么问题才对。
　　不过现在不是想这些的时候，现在只要好好把天上这颗卫星给它打下来就可以了。现在她们的目的就是为了拦截卫星，不能上这颗卫星坠落到地面上才行，不然整个天宫市都不保了。大家也会应该这个的危机而打上GG的。
　　“可以是可以，可是完全摧毁卫星是不可能做到的。而且在中途机会卫星的话，那么通过爆炸也会让卫星上面的一些碎片坠落到地面上，这也是我叫你们过来的原因。”身为拉塔托斯克（Ratatoskr）的司令官，五河琴里比任何人都了解自家主炮的威力。但她头疼的就是卫星碎片掉落到地上的时候会产生的危害，毕竟她们不可能同时阻拦那么多的攻击啊。
　　“这样就足够了！咱们这里有这么多人，只要你好好将这个卫星击毁的话，那么剩下的事情交给咱们来做就可以了。”如果在这里等着卫星掉落的话，那天宫市逃不过毁灭的命运。那还不如提前将它击毁，就算因为这样会出现大量的卫星碎片，但只要她们能够将一些体型较为庞大的碎片摧毁的话，那么那些比较细小的只会摧毁地面上的一些建筑物而已。这种程度的损失分分钟就能够恢复过来了。这样因为那些躲进防空洞的市民也能活下来。
　　“不好了！司令！因为不明原因，卫星突然加速坠落下来！现在正朝着我们的位置加速坠落下来。”就在东条希的话刚刚说话，屏幕上的卫星就开始以极快的速度掉落下来。这绝对不是正常的降落湿度，而且还是想她们这里飞来。
　　“神无月！现在你立刻控制拉塔托斯克（Ratatoskr）！将我们的主炮瞄准卫星把它击毁！”看到这种情况，五河琴里也顾不上那么多了。反正东条希已经答应帮忙击毁那些卫星碎片了，现在她已经没有什么顾忌了！所以立刻命令神无月恭平操控主炮对准卫星经行拦截。
　　虽然神无月恭平这家伙在平时的时候表现十分不靠谱，但他在实战指挥、显现装置的操作技术上却十分优秀！他号称：只要有命令就算是头上的苹果也能命中。要知道他在加入拉塔托斯克（Ratatoskr）前可是AST的前任王牌。虽然他在有关于约会作战的指挥能力只能以“绝望”来形容，被其他队员吐槽，甚至到了被众人提出解除指挥权的地步就是了。
　　在他接受命令后立刻在第一时间接通了拉塔托斯克（Ratatoskr）的武器系统，第一时间将能量充满后瞄准卫星发射了主炮。可以说这一连串的动作没有任何多余的地方，而且他的操作也没有让任何人感觉到失望，主炮发出的能量炮十分精确的命中正在高速坠落中的人造卫星。但就在大家一脸期待的看着卫星被炮击击毁的时候，意外情况发生了！
　　“不...不可能！明明炮击完全命中目标了！”看到卫星依旧正处于掉落当中，神无月恭平有些失态的咆哮道。这可是他的骄傲，就算平时别人在其他地方嘲笑他，但只有这里他绝对不允许自己出现失误！这是自己最值得骄傲的地方了！到底为什么！
　　“神无月！冷静下来！你的攻击确实集中目标，不过对方似乎比我们想象中要考虑的多呢。大家先看看这里吧。”村雨令音拍了拍神无月恭平的肩膀让他冷静下来后，在自己的电脑上操作了一下。接着舰桥内的大屏幕上就出现了卫星放大的样子，她们看到卫星上面发出淡绿色的光芒，也就是因为这个将刚刚命中的攻击完全挡了下来。
　　“这是...看来他们照旧想到我们可能使用主炮来击毁这颗卫星，所以早就在卫星上面装备了大型的显现装置来防止卫星被击落吗？还真是好大的手笔啊！不过就算这样，显现装置的能量也会有消耗完的时候。神无月！现在继续给我发动攻击！”先对这样的情况，五河琴里脸上没有任何的动摇。
　　毕竟这是她们的空中战舰的主炮攻击，在这种炮击的攻击下就连空中战舰命中了也够呛！现在她们能够看到卫星上面展开的随意领域已经黯淡了不少，只要再来上一次的话，那么肯定就能将这颗陨石击毁！是要在卫星掉落之前击毁的话，这不是什么困难的事情。
　　就在神无月恭平打算进行下一次的主炮充能的时候，舰桥上的地面突然发生剧烈的抖动，而站着的人的身体出现摇晃的现象。
　　“为什么会发生摇晃！快点报告情况！”在摇晃停止后，五河琴里立刻下达命令，现在可不是开玩笑的时候。虽然现在的时间足够让主炮再一次充能完毕，但这也是在没有任何打扰的前提下。如果出现其他情况，那主炮的功能可能就会被打断。
　　“报告！这是来自地方空中战舰的攻击！”一名成员迅速对五河琴里报告道？
　　“敌舰？”五河琴里疑惑的说道，接着大屏幕就出现另外一艘空中战舰在向她们发动攻击。
　　“看来之前咱根本就想错了。DEM社根本就是制定了完美的计划。先是预计到咱们可能机会卫星，现在还计算到拉塔托斯克（Ratatoskr）的存在打算阻止我们通过炮击来击毁卫星的打算。”东条希看着不在隐身的空中战舰咬着食指眉头紧皱的说道。敌方这种取消隐身的状况明显就是为了针对她们。这样她们就没有时间去理会空中的卫星了，对方明显就是为了牵制她们而来的。可她们不担心自己受到牵连吗？
　　“你们和对面纠缠，击毁卫星的任务就交给我吧。”看着没有多少时间的四糸乃说道。
　　听到她的话所有人都看向她。不知道在什么时候，四糸乃身上已经换上了自己的灵装。她一脸严肃的看着屏幕上的那颗卫星，对所有人表明自己的态度。
　　“不行！这样太危险了！让其他人跟你一起去吧！”想都不想，东条希直接拒绝了四糸乃的请求。这种事情让她去阻止实在是太危险了！她可不想让四糸乃去做这种危险的事情。
　　“不行的！这里唯一有能力击毁带有显现装置卫星的人只有我，如果带着别人一起去的话说不定会影响到我。而且你们还有摧毁卫星碎片的任务，这是最好的选择了。希姐。”没有像平常那样直接同意东条希的话，而是反驳了她。不知道为什么，四糸乃感觉感觉如果她在了其他人一起去的话说不定会出事。为了避免这种情况发生，她决定一个人去面对。
　　说着，四糸乃不等其他人想要说什么，就知道想要离开。
　　“四糸乃！”东条希在四糸乃打算离开的时候抓住四糸乃的手，虽然她没有转过身。但她能够通过东条希的手知道她现在在颤抖，她心里有些害怕。
　　“一定！一定要好好小心知道吗？今天晚上我会亲自做你最喜欢吃的料理，所以你要好好留心一点知道吗？”东条希说道。她旁边的女生们都点头同意东条希的话，她们的心里都有一股不安感。她们感觉到四糸乃可能出事。但现在她们的希望就是四糸乃了，所以就算不安她们也只能让四糸乃独自一人去面对了。
　　“现在你先把这个东西带上吧。四糸乃。”五河琴里来到四糸乃面对递给她一个小型的耳麦，这时她们拉塔托斯克（Ratatoskr）用来交流的通讯设备。
　　“如果发生任何的特殊情况，我们会通过这个来联系你。请一定要小心一点，现在天宫市所有人的未来都在你的手上了。四糸乃。”五河琴里严肃的对她说道。
　　“嗯！大家等我。”说完，四糸乃戴上耳麦后便转过身看着大家。现在大部分的人脸上都流出了眼泪，脸上都是一副不舍的样子。
　　在给她们一个安心的笑脸后，四糸乃离开拉塔托斯克（Ratatoskr）往空中的方向快速飞去。


206：第二颗卫星
　　在四糸乃前往天宫市上空的路上阻碍卫星降落的时候，这一切都被她体内的然德基尔（Zadkiel）还有阿斯塔罗特（Astaroth）看在眼里。对于四糸乃想要独自一人去组织卫星的想法她们不由的想要自己自己这个MASTER还真是喜欢做这种危险的事情呢。但因为这次的事情只是阻止卫星的坠落，比起上次对抗世界的意识这种事情要容易很多，所以她们没有说什么。
　　“没想到我们这位小MASTER比起她外表的柔弱不一样，很喜欢做这种乱来的事情呢。不过这样我很喜欢呢，如果是那种闷得要死的MASTER我估计就无聊死了。”阿斯塔罗特（Astaroth）通过眼前的光圈看到四糸乃正在奋力飞翔的样子一脸微笑的说到，只不过没有听到然德基尔（Zadkiel）的回复让她有些疑惑的转过身看到一脸严肃的然德基尔（Zadkiel）不由得感觉奇怪。
　　“怎么了？我们的小MASTER只不过是去击毁天上那个铁疙瘩而已，你不用这个样子吧？就算上面有什么随意领域保护着，对于有着魔法力量的她还是能容易能够解决的吧。”虽然她们是天使还有恶魔的关系，可通过这段时间的相处她们之间的关系还是好了不少。至少没有当初那种争锋相对的情景，看到她现在这样不由有些奇怪的问道。
　　“不、我感觉没有这么简单。身为恶魔的你也知道人类的劣根性，这件事情绝对没有那么简单。至少我心里有一股预感在告诉我守护者这次的行动中可能出现危险。”看着光圈中飞舞的四糸乃，阿斯塔罗特（Astaroth）担心的说到。作为天使的她说出预感这种话让阿斯塔罗特（Astaroth）感觉很惊奇，但看到她满脸认真的样子知道她没有开玩笑。
　　“不用担心，如果出现任何突发情况的话，那么我们去帮她就可以了。反正我们连世界的意识的攻击都阻挡过，难道还怕人类的武器吗？”示意她不需要担心这些事情，反正她们刚刚才经历过大场面，现在这么还怕做什么？
　　“现在只能这样了。”然德基尔（Zadkiel）无奈的叹了口气。现在只能这样了，主要她们现在的能量已经不多了，她担心就算出去可能也帮不上什么忙。不过万一真的有突发状况的话，那只有使用那一招了。
　　“四糸奈，你听好。根据我的计算，如果你单纯的使用冰还有水的能力制造出冰锥来正面攻击卫星的话，就算能够突破卫星的随意领域，最后也不能击毁她。如果你能够使用‘缪斯’给你的项链用处规则的力量到能击坠这个卫星。但项链刚刚才使用过大量的能量，所以在短时间内它不能为你提供力量了。”想要这里，四糸奈无奈的叹了口气。为什么要在她们刚刚解决完鸢一折纸的问题的时候发生这种事情呢？
　　“没事！如果灵力没有用的话，那就使用魔法的力量就可以了！十万三千本魔法书总会有一个魔法能够解决现在的情况！”来到天宫市的上空，四糸乃看着上空已经越变越大的卫星对四糸奈喊道。接着她闭上眼睛来搜索脑中十万三千本的魔法，来找到能够解决现在情况的强大魔法。虽然这种工作一般都是四糸奈来完成的，但这次她要全力以赴！
　　看着四糸乃闭上自己的眼睛，四糸奈就知道她正在寻找能够解决这种情况的特定魔法。它抬头看着那可着着火焰的卫星后，心里顿时出现一股巨大的压力。并不是因为她们不能解决现在的这个危机，而是因为如果自己等人不能解决这个情况的话，那么天宫市的所有市民会死！这种巨大的压力让它感觉心里一股前所未有的压力袭来。
　　“四糸乃，你现在不害怕吗？反正四糸奈我是感觉很有压力的。不过如果你能够解决这个危机的话，那么你就是天宫市所有人的英雄了。”为了不然气氛变得尴尬，四糸奈开始寻找话题来让现在紧张的气氛能够放松下来。
　　“不，四糸乃。我现在感觉很害怕。不是因为卫星的危机，是因为如果自己不能阻拦下来的话那么天宫市里四糸乃重要的人都会因为我的原因死掉，这是四糸乃最害怕的事情。而且四糸乃不想当什么影响，四糸乃只要能够保护好自己最重要的人就已经很满意了。毕竟如果连自己
　　最重要的人都没有办法守护的话，那成为英雄又有什么意义呢？”说到这里，四糸乃露出笑容。她想要的只不过是保护好自己重要的人。
　　“这样啊，这还真不像我们可爱的四糸乃呢。不过这样的你才更加真实一点，比起那些虚伪的人来说四糸乃你更好呢。”四糸奈说到。同时心里在咒骂DEM社，如果自己能够解决这次的危机的话，它一定要阻止自己这边所有人去DEM社的总部将DEM社从历史上抹去！
　　“那么现在，就是四糸乃表演的时候了。绝对要阻止这个攻击！”四糸乃睁开眼睛，她的眼睛中带着淡蓝色的光芒的同时还有两个魔法阵在眼中旋转着，接着她的身前还有身后同时出现一个魔法阵围着她。在四糸乃注入自己身上的灵力的同时，魔法阵也变得越来越耀眼。
　　同时在DEM社的总部，正在密切关注着这一切的天宫市的一名检测员在感应到四糸乃身上发出的能量后将画面转向四糸乃这边。看到四糸乃这里出现的魔法阵后立刻向维斯考特报告。“维斯考特大人！天宫市的上方出现Hermit（隐居者）的身影，现在对方想要击毁卫星。请问是否需要派出作战人员去阻止她？”
　　“哦？Hermit（隐居者）？让我看看？”正在一旁指挥着自己这方的空中战舰对抗拉塔托斯克（Ratatoskr）的维斯考特来到屏幕前，看着四糸乃的身影后脸上露出计划得逞的笑容。这么久了，你终于忍不住出来了吗？我可是等你很久了，这可是为了你准备的啊。
　　“不用！Hermit（隐居者）就是我们这次任务的目标。就让她出手就可以了。不过一定要阻拦拉塔托斯克（Ratatoskr）的空中战舰！这次我们的目标不是为了消灭对方的空中战舰而是牵制住她们，慢慢来消耗对方，让她们没有精力去帮助Hermit（隐居者）就可以了。”维斯考特命令的说到。现在情况还在自己的掌握之中，一切都按着自己的计划进行当中。
　　“现在能够百分百的阻止下卫星的魔法只有那个了！虽然茵蒂克丝只用过一次，但我还是有好好记录下那个魔法术式！”在魔法术式准备完成之后，四糸乃伸手按在面前的魔法阵后，大声喊出自己的招数名称：“龙王的叹息（Dragon Breath）！！？”
　　在四糸乃的呐喊下，巨大的光束从魔法阵里发出。光束发出的强大冲击力让正在高速下降的卫星停顿下来，两边的攻击正在僵持不下。两边的攻击都在互相消耗着，卫星消耗的是随意领域的能量，而四糸乃则是消耗着她体内的灵力。
　　龙王的叹息（Dragon Breath）在原著中可是连上条当麻的幻想杀手都没有办法消除掉，要知道这可不是单纯的‘量’的问题，这道光束中的
　　每颗光粒子上的‘质’都是不同的！但也就是这样的攻击让四糸乃体内的灵力快速消耗着。
　　“果然，这种传说中的攻击所消耗的能量实在是太多了！这可在我的意料之外呢。不过这好歹是能够杀死巨龙的攻击性魔法啊，区区带着随意领域的卫星怎么可能抵抗的住，所以....”想要这里，四糸乃输出的灵力加大，“你给我好好被消灭掉吧！”
　　随着四糸乃能量的加大，龙王的叹息（Dragon Breath）的光束变得更加更加巨大。原本还在僵持中的卫星瞬间就被击穿，再被贯穿后卫星发出耀眼的爆炸。就好像烟花一样，只不过上面带着一些碎片飘了出来。看着这一切的拉塔托斯克（Ratatoskr）的所有人发福热烈的欢呼声！
　　“维斯考特大人，按照原先的计划，卫星已经被Hermit（隐居者）击毁。现在需要进行第二部的计划吗？”看到自己这边的卫星被摧毁后，检测员并没有露出任何遗憾的表情，而是转身询问道。现在她已经准备完成，只要等维斯考特的命令就立刻实行。
　　“嗯....不行！现在还不到那个时候。不知道Hermit（隐居者）身上还有没有其他底牌，使用第二颗卫星吧。这样的话计划的成功率会提高很多。”想了一下，维斯考特命令道。这样更加保险一点，为了这次的行动他可是策划了很久，他可不想出现任何意外。
　　在刚刚他看到四糸乃发出的那股力量的时候，他已经迫不及待的想要捕获四糸乃。只要捕获住她，然后研究出她身上力量的秘密的后，自己就能得到这股强大的力量了！
　　“是！”检测员收到命令后，从身边的控制台输入密码后，操控台上出现一个装置，似乎是一个输入指纹的东西。接着维斯考特伸手在上面一按后，控制天上的屏幕出现接受命令的文字。
　　“呼～呼～现在应该解除危机了。现在知道等到拉塔托斯克（Ratatoskr）将DEM社的空中战舰击退的话，这次的事件就能够完结了。”因为消耗大量灵力的原因，四糸乃的呼吸有点急促。但她的脸上还是满是微笑的。这次她解决了天宫市的危机，不会有人牺牲的。
　　而此时正在拉塔托斯克（Ratatoskr）的成员正打算发动反击来击退DEM社战舰的时候，一名成员突然大吼起来。
　　“不对！现在事情还没有结束！”本来已经准备好做出反击了，难道现在又出现了什么问题吗？
　　就在大家感到疑惑的时候，正在检查情况的村雨令音为大家解除了心里的疑惑。
　　“还有一颗卫星！第二颗卫星出现了！”


207：疯狂的四糸乃
　　什么？第二颗卫星？听到村雨令音的话所有人脑袋都变得一片空白，连本来打算出去将卫星碎片处理掉的东条希等人的也都停了下来。所有人转过身看着大屏幕上的画面，上面显示一颗更大还有更快的卫星正往天宫市的位置降落。
　　本来在四糸乃击毁卫星之前，拉塔托斯克（Ratatoskr）所有人的注意力都被DEM的空中战舰所吸引。毕竟对方一直对这里发动攻击，就算想要转移注意力也没有办法。而且明明自己这边的战舰等级要高于对面，对面还一直发动攻击，简直不能忍。
　　结果没有想到的是，DEM社空中战舰的炮火攻击时为了转移自己这边的注意力。这是对方为了给第二颗卫星争取时间所制造出来的出来的假象而已，第一颗只不过是诱饵，而第二课才是真正的进攻。对方空中战舰的行为只是为了给卫星争取市价呢一。
　　“没有时间了！现在不知道刚刚处理完第一颗卫星的四糸乃有没有余力去对付第二颗卫星！神无月！现在立刻给我控制主炮将它打掉！？”现在可不是感叹对方老谋深算的时候，如果没有第一时间把这玩意打掉的话，那天宫市就真的完蛋了。在这种紧急情况下，五河琴里也没有理会DEM社的空中战舰，对神无月恭平命令道。
　　“维斯考特大人，对方的空中战舰展开随意领域。而且测量到对方主炮正在聚集能量当中，看来对方是打算通过这样的方式来击毁第二课卫星呢。”看着屏幕伤拉塔托斯克（Ratatoskr）的空中战舰显现出随意领域来硬抗自己这边的攻击，主炮开始聚能的画面是想维斯考特报告到。看着这样的画面，维斯考特脸上顿时露出玩味的笑容。
　　“不要给对方任何机会。命令现在对对方的空中战舰发动猛烈攻击，一定要打断对方的主炮聚能。竟然对方的主炮转移目标，那现在就是我们的机会！趁着这个机会将对方身上的随意领域完全击破！”可不能让你们破坏了自己的计划呢，如果真的让你们把第二颗卫星击坠的话，那自己这边可没有准备第三个卫星来实施自己的计划了。
　　“是！？”检测员立刻对己方的空中战舰下达进攻命令。顿时DEM社的空中战舰就好像打了鸡血一样，对拉塔托斯克（Ratatoskr）的空中战舰发动猛烈的攻击。顿时空中战舰上的随意领域被快速消耗着。
　　“不好了！司令！按照这个速度消耗下去的话，在我们主炮充能还没有完成的前提下，对方的攻击就会将我们的随意领域攻破。”一名成员向五河琴里慌张的报告道。对面的空中战舰可是有两门主炮在那里，而且现在正瞄准着拉塔托斯克（Ratatoskr）开火，这打起来可是一点儿都不带含糊的。按照这个速度下去，这艘空中战舰很有可能陪击沉。
　　“可恶！那些家伙居然做到这种程度了吗？怎么办？”五河琴里感觉为难了。现在她正面另一个选择，毕竟己方的空中战舰现在的情况相当危机。是选择攻击卫星，然后牺牲自己这边的空中战舰被击沉。还是选择反击，但那样的话天宫市就宣布完蛋！在这种情况下，脑袋正在高速运转中的五河琴里感觉相当为难。不知道到底要选择什么好。
　　“琴里？发生什么事情了？为什么一直都没有说话？”就在五河琴里心里一狠，打算让拉塔托斯克（Ratatoskr）承担对面的火力也要将卫星打下来的时候，四糸乃的声音传了过来。听到四糸乃的声音，五河琴里才想到刚刚自己将联络用的耳机交给四糸乃。
　　“四糸乃，现在情况发生变化，对方再次发出第二课卫星。而且这颗卫星的速度比起上一颗只快不慢，现在我打算发动主炮把第二颗卫星给打下来。”五河琴里对四糸乃说道，现在这个情况已经没有什么好犹豫的了。让自己这些人来牺牲，换取天宫市所有人的性命完全没有什么不值得的地方。而且这里还有东条希这些人，有她们在的话可能还不会出现人员伤亡的现象。
　　“....来我来吧。你们专心对付对方的空中战舰就可以了。”四糸乃沉默了一下说道，虽然能让东条希她们离开那里。但知道五河士道还留在那里的话，夜刀神十香也会在那里。身为司令的五河琴里不走，五河士道也不会走。她可不想让自己的好朋友出事，所以对她说道。
　　“四糸乃，这...没有问题吗？”五河琴里听到四糸乃的话后不由的一惊。毕竟刚刚四糸乃在击落第一颗卫星的时候使用出来的那道光束被所有人看在眼里。可是现在那么厉害的招数四糸乃还有能力使用出来吗？这一刻，五河琴里不由开始为四糸乃担心起来。
　　“没事的，交给我吧。我还想回去吃希姐做的大餐呢。”四糸乃微笑的对五河琴里说道。接着她把耳朵中的耳机拿下来，因为她刚刚已经听到东条希还有七罪的声音了，如果自己戴着的话，自己说不定就算忍不住了吧？毕竟不管过了多久的时间，自己还是一个胆小鬼呢。
　　“喂！四糸乃！你现在可没有能力使用第二次的龙王的叹息（Dragon Breath）了！现在你的灵力已经快要枯竭了，靠的只是然德基尔（Zadkiel）的能力替你恢复而已。可是现在这点时间根本就不能让你恢复能够使用这一招的灵力啊！刚刚使用龙王的叹息（Dragon Breath）的时候，你也借助了其他力量。现在项链已经进入休眠状态，你根本就来不及了啊！”
　　在听到五河琴里说有第二课卫星的时候，四糸奈就已经在看着卫星的情况。可在四糸乃说要再一次独自面对的时候，四糸奈终于忍不住说了出来。如果现在在东条希等人身上借助力量的话，说不定还能想要一点办法。
　　“不行！现在我要独自去面对！我晚上还要回去和希姐她们一起吃饭！吃希姐做的大餐才行！？”说着四糸乃背后出现一个魔法阵，接着魔法阵发出强大的气流推进四糸乃的身体，让四糸乃一种极大的往宇宙方向飞去。
　　“司令！观察到四糸乃她现在正以高速向宇宙的方向驶去，行进路线正式卫星飞下来的地方！？”这是正在猛烈回击DEM社空中战舰的拉塔托斯克（Ratatoskr）的一名成员看到眼前的景象大声喊道。接着屏幕上出现两个光点，上面分别标志着四糸乃还有卫星。两个点形成一条直线，以她们的速度估计再过几分钟机会发生碰撞。
　　“她想要做什么？难道说她想要和卫星同归于尽吗？”看到这里五河琴里不禁吼道。这样子的做法实在是太危险了吧？她到底想要做什么啊！她说的交给她就是这个意思吗？而且她有办法在宇宙上面呼吸吗？
　　“四糸乃！？”看到屏幕上的图案，东条希有点情绪失控。身上马上变化出自己那套巫女的服装想要冲出去帮四糸乃，不想让她去做傻事。但突然就被脚下的影子里出现的几只手抓住让她不能只有行动。转过身看到时崎狂三已经换上她那套黑红的哥特萝莉装了。
　　“快点放开我！时崎狂三！咱现在就要到四糸乃身边去！”不符合以往那副温柔的样子，现在东条希脸上已经着急而变得有些狰狞。
　　“不行！你没有看到四糸乃刚刚把自己的耳麦人掉了吗？这就是她为了不让我们担心才这样做的啊，我也很担心四糸乃，可是我们现在应该相信她。不要再轻举妄动来让四糸乃分心了！这样只会给她造成麻烦而已！”时崎狂三看到东条希有些失控的样子，知道轻声细语对她没用，所以也喊了出来。现在谁心里不担心四糸乃了？就只有你一个人担心了吗？
　　“....咱知道了。”虽然有些不甘心，但冷静下来的东条希知道时崎狂三说的事情是对的。所以只能冷静下来，一脸担心的看着屏幕上的身影。在她担心的时候，她的肩膀被同时拍了一下。她转过身看到南琴梨还有星空凛站在她的身后，她能看出她们眼中的担心，但她们还是来安慰自己。
　　“琴梨，凛。”泪腺控制不住的东条希抱住两人默默地抽泣起来，心里那股担心让她控制不住自己的眼泪。她总感觉这次四糸乃的行动可能会有危险，但她却什么都做不到。
　　‘没办法了。我不能让那个孩子冒险去做那么危险的事情呢。’村雨令音看到舰桥内一片悲伤的气氛，在看到四糸乃已经冲到宇宙的身影，眼睛挣扎了一下后心里下了一个决定。
　　‘就算这样做有点违规，可还是让我帮助一下这个孩子吧。毕竟她被这么多人爱着，如果她出事的话，恐怕会出现一连串的事故吧。’这样想着的村雨令音开始暗中行动起来，她可不想让天宫市就这么被毁灭掉。
　　“来了，现在就是面对第二颗卫星的时候了，使用这个魔法的话，应该就能得到足够的魔力让发出魔法了。现在开始构造启动魔法的魔法公式，马上启用这种魔法！？”
　　说完，四糸乃将右手的大拇指伸到嘴中用力一咬，鲜红的鲜血从伤口中流了出来。可鲜血没有变成飘走，而是慢慢在四糸乃的手心凝聚成一颗球体，隐约能够看到上面带着一个魔法阵。
　　“不行啊！你不能这么做啊！四糸乃。你想要透支自己的生命来发动这种禁忌的魔法吗？虽然那个魔法能够让你短时间内获得足够的魔力，但事后你也会因为反噬的原因身体受到重创，会有一段时间陷入昏迷。在这种地方陷入昏迷的话，你想飞到宇宙的那个角落去啊！？”
　　感觉不妙的四糸奈感知一下四糸乃现在的想法后顿时激动起来，在这种情况下使用这种禁忌的魔法可能陷入长时间的昏迷当中，在这种地方陷入昏迷，会变成流星飞走的啊！
　　“现在管不了这么多了，而且我相信大家会把我带回去的。至于透支生命力这点，反正和盖亚和阿赖耶她们有所联系以来，我的生命就已经被固定住。这样做的后果顶多是让我昏迷的情况更加严重而已。不过没办法了，我想不到其他办法了，四糸奈。”想到这里，四糸乃苦笑出来。
　　‘希姐，对不起。看来晚上我不能去吃你做的大餐了。四糸乃真是一个坏孩子呢，我好想要违反规定了。’
　　“在这里使用这个魔法的话应该就没有人会出现阻止我了，我现在要开始了！”看着周围真空的环境，正在地面上和DEM社的空中战舰作战的东条希她们就算马上过来也需要一段时间。这样就不用担心有人来阻止自己了。
　　看着眼前已经把自己全部视野都挡住的卫星，四糸乃将手上的由鲜血组成的珠子吞了进去。顿时她的背后出现一些血红色的魔法阵，接着魔法阵和四糸乃连接在一起。在这个过程中，四糸乃感觉到自己体内的魔力正在增长着，但这些还不是她想象中的那个量。不过这样也就足够了。
　　“龙王的叹息（Dragon Breath）！！？”看着眼前红色的魔法阵，四糸乃伸手放在魔法阵上，接着发出一道赤红色的光束，跟刚刚拿到乳白色的光芒完全不一样。
　　虽然在四糸乃的攻击下，卫星上面的显像装置在不断被击溃着。可卫星没有一点被击毁的感觉，反而是四糸乃体内灵力有些支撑不住自己的输出了。
　　“为什么？为什么会这样！？”四糸乃维持着魔法一边喊道！为什么情况和自己想的不一样啊！？
　　就在四糸乃阻挡卫星的时候，不远处有一双琥珀色的眼睛正在看着她。


208：出现的卡巴拉生命之树
　　在DEM社中，维斯考特正和那名检测员看着屏幕上卫星上显像装置的数据。虽然他们对于四糸乃能够在宇宙中活动这点有些吃惊，但一想到四糸乃精灵的身份就马上回过神来。反正精灵们都是非常识的存在，这种不科学的现象也就没有那么奇怪了。
　　“维斯考特大人，第二颗卫星上的显现装置正以极快的速度消耗着。现在已经有多层随意领域被击破了！”看着眼前屏幕上反馈过来的信息，检测员对维斯考特报告道。屏幕上面显示的数据正是第二颗卫星上显像装置出现出来的情况，虽然上面随意领域的数值正以极快的速度下降着，但按耐不住他们在上面安装的显现装置实在是太多了。
　　“哼！看来当初以往万一在第二颗卫星上装备了多层显像装置这点没有做错呢，这么多层显像装置就算是刚刚那种程度的攻击恐怕也需要Hermit（隐居者）费上不少的功夫。不过现在可不是在意这个的时候。”维斯考特想到自己当初不顾其他DEM社高层的反对，执意在第二颗卫星上装备上多层显像装置的做法果然没错呢。现在这颗卫星上面的防御力是第一颗的数倍，好好打一打吧。
　　“现在Hermit（隐居者）的情绪状况怎么样？还有对方灵力突然增长的情况能不能侦测出来？明明刚刚应该已经灵力接近枯竭状态，为什么还能再次使用这个招数？”维斯考特问道，虽然消耗四糸乃的灵力是她原本的目的，但现在这种特殊的情况还是让他有点在意。
　　“根据侦查，现在Hermit（隐居者）的情绪一直处于下降当中。还有Hermit（隐居者）的灵力增加是因为她的背后出现那红色的魔法阵让她出现魔力的增长，这可能是一个增加自己魔力的办法吧。”维斯考特话音刚落，面前的屏幕上就出现有关四糸乃现在的所有数据。虽然不明白他们是通过什么样的方式来得到这些数据的，可从上面的数据看来四糸乃现在的情况绝对不妙。
　　“哦～情绪正在下降？也就是说已经Hermit（隐居者）已经快要处于绝望状态了吗？没错，就是这样！绝望到反转你就有能力解决眼前的卫星了，不过那样毁灭整个天宫市的人可能就是你了呢。”维斯考特看着情绪已经下降到危险值的四糸乃，脸上露出微笑。在本条二亚身上研究五年时间他也明白精灵反转的可怕，不知道这种善良的人在失去理智后会做出什么可怕的事情呢。
　　与此同时，在宇宙中看着四糸乃一直拼命对抗的时候。第六精灵：星宫六喰一直在看着她。她身上穿着的灵装是由星光点缀的粉紫色短旗袍，手套上及衣摆上有星座的图案，脚上穿戴者如中世纪骑士的腿部铠甲。她有着一头漂亮的金发，能够看出她很重视自己的头发。
　　一直生活在宇宙中的她其实早就察觉到有卫星要击坠到地球上，但已经使用她自己的天使封解主（Michael）：闭（Seguva）将自己的心灵
　　封印起来的她在看到卫星的时候并没有感觉到什么。倒不如说就算她感觉到什么她也没有能力能够阻挡下来，所以她一直注视着卫星的情况。在四糸乃来到宇宙独自一人面对卫星的时候正好被她看到。
　　“为什么她要这么拼命呢？明明以她现在的灵力已经不能支持这种攻击多长时间，为什么不知道放弃呢？难道她是打算拼上自己的性命吗？”星宫六喰看着苦苦支撑着这一切的四糸乃，不由的感到有些疑惑。“为什么要这么拼命呢？明明是比我还小的女孩，这应该是不可能的事情啊。还有从刚刚开始，为什么一直封印着本宫内心的枷锁出现松动的现象呢？”
　　星宫六喰抚摸着自己的胸口，明明自己已经把情感封印起来了，为什么现在会出现松动的现象呢？好像有什么外来的因素正在控制自己身上的灵力一样。但在她不知道的情况下，她体内的灵结晶正在发出微弱的光芒。
　　“为什么！报告一下为什么四糸乃攻击了这么久的时间为什么陨石都没有被击毁！？”正在指挥拉塔托斯克（Ratatoskr）激烈反击对面DEM社空中战舰的五河琴里在看到屏幕上依旧没有被击毁的卫星吼道！她从四糸乃背后的红色魔法阵就能够看出四糸乃可能在使用什么强迫自己的方法来获得灵力，从四糸乃脸上越来越苍白的样子就能看感觉到四糸乃现在的情况并不是很好。
　　“司令！第二颗卫星上面有大量的显现装置，比第一颗到多出很多。虽然四糸乃的攻击正在不断破坏着随意领域，但对方似乎想要通过量来阻止我们摧毁卫星。”讲过检测后，发现上面那大量的显像装置后满头冷汗的对五河琴里报告道。他没有说的是，刚刚他计算了一下就算使用拉塔托斯克（Ratatoskr）的主炮去攻击这颗卫星，恐怕也要使用十几发才能打下来。
　　“什么！大量的显像装置！要知道卫星那么大，那些家伙居然在上面装备了复数的显像装置。可恶啊！！？”这种程度的防御根本就不能再这点时间里击坠它。怎么办？到底要怎么办才好？五河琴里再起陷入僵局中。
　　“四糸乃！加油啊！”看到四糸乃痛苦的样子，七罪忍住自己心里的着急对屏幕大喊一声。但很快七罪身上就发出绿色的光芒，似乎在回应着什么。接着在场所有的精灵身上都发出光芒，然后舰桥内出现多个不同颜色的光球浮现在空中。这些颜色的光球围成一个圈后就穿过剑桥的墙壁往外面飞去，飞去的方向似乎是四糸乃的位置。
　　“怎么回事？刚刚从我们身上飞出去的那个光球到底是什么东西？而且为什么我感觉体内的灵力好像少了一半的样子。”呼吸有些急促的捂着自己的胸口，七罪在检查一下自己的身体后感受到体内灵力的损失疑惑的问了出来。舰桥内的所有精灵都是这个样子，但没有一个人明白现在的情况到底是怎么回事？
　　‘希望我这么做能够帮到你吧，孩子。’在所有人都对这种现象感到疑惑的时候，角落中的村雨令音脸上的黑眼圈变得更加深了。但她脸上还是提起一丝的笑容看着屏幕上的四糸乃，‘加油啊，我的孩子。’
　　“这是打算向本宫借助灵力然后抵抗这个卫星吗？还真是很努力呢。看来都是精灵的身份上，本宫帮你一下吧。按照我们的身份来讲，你也算得上是本宫的妹妹，让我好好帮你一下吧。”看着手里金色的能量，星宫六喰看着已经快要支撑不住的四糸乃后松开手上的能量球。没有约束的能量球马上飞往四糸乃。
　　“不行了！四糸奈。通过禁术补充的灵力也没有你现在消耗的多，看来我们有必要借助一下阿赖耶她们的帮助了。”四糸奈看着四糸乃逐渐往后退的身体，有些凝重的说到。现在这个情况只能依靠阿赖耶还有盖亚了。
　　“嗯？什么情况？难道DEM社还有其他攻击对我们发出来吗？”正想联系阿赖耶她们的四糸奈突然感受到远处传来的光电，有些疑惑的说到。如果真的是这样的话，无疑就是雪上加霜啊。她们已经没有其他精力去应对其他攻击了。
　　但出乎它的意料的是，这八个不同颜色的光球并不是想要攻击四糸乃。它们再到四糸乃背后不断旋转着，随着它们的转动，四糸乃身上也发出蓝光。很快四糸乃身上就冒出蓝色的光球加入到其中的队列当中。就这样九个光球不断在旋转着呼应着什么，接着从鸢一折纸身上的没收过来的灵水晶也飞了过来。
　　接着四糸乃的背后出现一颗巨大无比的树影，树上面是由十个圆还有二十二条路径组成的。四糸乃背后的九个光球还有灵水晶飞到十个光点上，接着树上发出耀眼的光芒。
　　“这是...卡巴拉生命之树。”一直组织攻击的神无月恭平在看到这样的景象后咽了口水。虽然他平时表现很不正经，但他对于这种宗教中存在的东西展示在自己面前后不由露出畏惧的眼神。
　　“卡巴拉生命之树的十个质点....”村雨令音看到屏幕上那颗古朴但让人不由的想要膜拜的树影，脸上表现出前所未有的严肃。她原本的目的只不过是集合所有精灵的灵力去帮助四糸乃而已，没想到会出现这样的意外情况。“全部都被点亮了。”
　　“果然没有说错，精灵的力量确实是由卡巴拉生命之树上面出现的。只不过现在已经得到所有质点的四糸乃该不会.....”喊着珍宝珠的五河琴里眼中带着复杂的眼神说到。
　　“传说中的卡巴拉生命之树之成神之路，现在得到所有质点的四糸乃难道说已经....”神无月恭平抚摸着自己的下巴说到。
　　“王冠、智慧、理解、慈悲、严厉、美丽、胜利、荣耀、基础、还有王国。这就是卡巴拉生命之树上面的十大质点，现在十大质点都被点亮了，也就是说现在四糸乃身上要发生什么变化了吗？”村雨令音扶着自己的眼睛满脸严肃的说到。
　　在宇宙中的四糸乃在身体在得到卡巴拉生命之树的馈赠后，体内开始发生变化。
　　‘不行，现在守护者的身体状况根本受不了卡巴拉生命之树的能量。看来需要我出手了。’在她体内的然德基尔（Zadkiel）在看到现在发生的状况后身上发出耀眼的光芒，慢慢她化为一道光芒消失在阿斯塔罗特（Astaroth）眼前。


209：融合
　　“这是....卡巴拉生命之树？啊哈哈哈～还没想还有意外惊喜呢。居然能让我看到这么有意思的东西，看来这次我们给予这种强大的压力让Hermit（隐居者）的身上发生强大的改变呢。让我看看事情到底还会怎么发展下去吧，看看你到底有没有资格让我如此大费周章。”看着四糸乃身上发生的变化，维斯考特没有任何着急的感觉，反而大声笑了出来，似乎自己感觉非常的愉悦。
　　“啊～多么漂亮的树啊。那上面的十个质点指的就是现在已经确认的十名精灵，而二十二条路径就是成神之路吧？如果我没有想错的话，刚刚向Hermit（隐居者）飞去的那九个光点应该就是其他九位精灵的力量。现在有着卡巴拉生命之树的力量，她应该有机会把卫星击毁了吧。”维斯考特看着那颗古朴有充满神圣的树影，一时间那里面包含的力量所诱惑。现在的他已经迫不及待想要捕捉四糸乃了。
　　“维斯考特大人，现在是否需要立刻启动我们的计划？现在已经布局完毕，拉塔托斯克（Ratatoskr）的人并没有发现我们的计划。再次询问是否需要提前启动我们的计划？”检测员对维斯考特问道。现在她已经将手按在事先准备好的红色按钮上，只要维斯考特一说是的话，她就会立刻按下去。这样不到几秒的功夫就可以启动DEM社最后的计划了。
　　“不、对方现在的情况根本不适合启动计划。要知道现在连卡巴拉生命之树都出现了，在这种情况下使用的话绝对没有任何用处。”摇摇头，维斯考特制止了她的卫星。他虽然疯狂但不代表他的白痴。现在这种情况很明显自己这边做出来的攻击对她不会有任何效果，要知道那可是传说中的卡巴拉生命之树，这可不是以人类现在的科技水平能够抗衡的存在。
　　“那么....我们这次的行动要取消吗？维斯考特大人。为了这次计划我们筹备了这么久....如果取消的话，恐怕DEM社其他高层人员对您会有意见的。”检测员皱着眉头说道，要知道这次的行动可是维斯考特顶着所有高层人员的反对才执行的，为了这次行动DEM社损失了两个卫星还有大量的大型显像装置。如果现在选择放弃的话，那些对维斯考特有意见的高层一定会借此来说话，倒时他的位置可能就有危险了。
　　“不用，不需要取消。只是一次赌博！我就赌Hermit（隐居者）这是第一次获得这句力量，还不能熟练的掌握。就算她是精灵，也不可能掌握这股‘神’的力量！我就都她在使用这种力量后会有一段时间陷入虚弱状态，那时候就是我们动手的好机会了！现在吩咐下去，让所有成员时刻注意Hermit（隐居者）的情况，不能错过任何机会！？”维斯考特命令道。说实话对于她说的事情他并不担心，他又不是那些只知道坐在位置上命令别人做事的高层干部。而且他确实在赌，如果他能够获得精灵的力量，那一切都是值得的，如果失败了，那他就会被精灵所敌视，那时候恐怕谁都救不了他了。
　　“是！？”听到维斯考特的命令，检测员快速分不下去。维斯考特一直观察着屏幕上四糸乃身上发生的变化她身上出现的白光，应该跟卡巴拉生命之树没有任何关系，那到底是什么呢？又有什么样的意义呢？
　　“然德基尔（Zadkiel）？为什么你会出来？”四糸乃看着出现在自己眼前的然德基尔（Zadkiel）有些疑惑的说道。她并没有召唤然德基尔（Zadkiel）出来帮忙，为什么她自己出来了？现在她给四糸乃的感觉就好像本体出现一样，那股圣洁的力量让四糸乃焦躁的内心慢慢平静下来。身上那些黑红色的灵力也因为周围的白光所慢慢褪去。
　　因为然德基尔（Zadkiel）掩饰自己身形的原因，不管是监视着这里的DEM社还是拉塔托斯克（Ratatoskr）都没有看到她的样子。她们能够看到的就只有身上发光的四糸乃，就好像四糸乃现在身上的能量和卡巴拉生命之树发生共鸣那样。
　　“嘻嘻～这次出现是为了让你能够有足够的状况去接受卡巴拉生命之树的力量，我可爱的守护者。如果你在之前没有使用禁术去所有灵力的话，就算不需要我的出现你也可以承受的住卡巴拉生命之树的能量。但因为你使用禁术的原因，在卡巴拉生命之树的能量进入你身体的那一刹那，你受损的身体就会支撑不住。所以我现在是出来帮你解决这种情况的。”
　　然德基尔（Zadkiel）满脸微笑的对四糸乃说道，对于她使用禁术来对抗卫星这点然德基尔（Zadkiel）感觉有些无奈，但这正是身为第四质点：慈悲（Chesed）会做的事情。身为她的守护精灵自己没有任何理由去责备她，她的任务是在后面默默守护好她就可以了。
　　“对不起，因为任性四糸乃使用禁术来增加自己的灵力。不过四糸乃没有后悔！不这么做的话根本就不能阻止卫星的坠落速度！如果我不这么做的话，那就一点希望就没有了！”到时候整个天宫市就会因为陨石的撞击被夷为平地，到那时就生灵涂炭了！
　　“你不需要道歉，守护者。身为守护天使的我在后面一直默默守护着你是我一直以来的任务，也是我唯一的任务。现在时间不多了，卡巴拉生命之树就要向你汇集能量了。虽然这并不是原来那颗生命之树，但里面蕴藏的能量也不是现在的你能够承受的。等一下守护者你要好好配合我，这样我就能够让你短暂的获得我的力量。”看着越来越亮的卡巴拉生命之树，然德基尔（Zadkiel）意识到时间已经不多，现在不是在说这些话的时候了。必须要马上开始行动才行。
　　“我要怎么做？我需要怎么配合你？”四糸乃有些疑惑的问道。你都不告诉我要怎么做，要我怎么去配合啊？
　　“这个啊...你只要什么都不做就可以了。”说到这里，然德基尔（Zadkiel）的脸上出现微微的红润。接着她来到四糸乃的面前，“这种事情身为天使的我可重来没有做过，真不知道当初设置这个术式的天使到底在想什么？不过对象是守护者的话，我不会有意见的。倒不如说对象是守护者这点实在是太好了，要知道守护者在平时做这种事情的时候我可是一直都看着的哦。”
　　“什么？”天天看着我做什么事情？四糸乃被她的话说的有些摸不着头绪，自己有什么事情每天在做然后让她一个天使都会感到脸红。小脑袋快速略过她每天做过的事情，在快速排除很多选项之后脑袋中很快出现自己被东条希她们以各种理由KISS的画面。苍白的小脸上顿时满是红润，也明白为什么然德基尔（Zadkiel）要离自己这么近了。但你可是天使啊！你怎么能做这种事情呢？
　　“嘻嘻～看来你也知道了呢，真是可爱。虽然这样有点侵犯守护者的隐私，不过因为阿斯塔罗特（Astaroth）的原因所以我和她平时都在看着MASTER。只不过每次都是这样的画面久而久之我也感觉很好奇，为什么你们会这么喜欢做这种事情呢。”说完就靠近四糸乃的脸，她们之间的距离变得只有几厘米，让四糸乃视线中全部都是她的身影。“这个术式的发动条件就是这个，所以我冒犯了。”
　　说完她们之间的距离就变为零，初次感受到这种滋味的然德基尔（Zadkiel）身体就好像触电一样猛地一抖，心里那股莫名的滋味让她露出感觉新奇。虽然很奇妙，但她很喜欢这种感觉。只不过现在不是体验这种事情的时候，要快点发动术式才行。然德基尔（Zadkiel）化为耀眼的光，通过嘴唇融入四糸乃的体内。
　　“切！虽然知道这家伙为什么这么做，不过心里还是感觉很不爽呢。虽然我想说我也能这么做，不过这次出现的是卡巴拉生命之树，如果我出去的话就被消灭了。如果是逆卡巴拉邪恶树（Qliphoth）就好了，这样我就能对MASTER做这种事情了，有点遗憾呢。”在四糸乃体内的阿斯塔罗特（Astaroth）看到这个画面有些不爽的说到。但现在她只能看着羡慕而已了，反正以后她还是有机会的。
　　这次然德基尔（Zadkiel）的融入四糸乃的身体后，四糸乃的身体开始发生反应。就好像时间加速一样，一下子从萝莉身材变成乙女身材，又从乙女身材马上变成御姐身材。身上的气质又因为和然德基尔（Zadkiel）融合后变得无比神圣，身上开始发出耀眼的光芒照亮附近的黑暗。
　　“四糸乃这是....长大了？难道说...”在拉塔托斯克（Ratatoskr）上看着这一切得女孩们露出疑惑的表情，接着想到什么一起把视线看向一边的七罪身上。她们都知道七罪的天使：赝造魔女（Haniel）上面提灯发出的光芒有着改变包含自己在内的人或物体外形的变形能力。她们怀疑四糸乃之所以会长大是七罪做的事情，也只有她才能做到这种事情了。
　　“你！你们看我做什么啊！这种事情除了在上次或美岛的时候对四糸乃做过一次之外我就没有做过了！这才不会是我做的呢！不要看我！”被看的感觉发毛的七罪对所有人吼道，只不过她没有想到因为她的怒吼让她一直隐藏起来的秘密暴露出来。
　　“七罪，你刚刚说你在或美岛的时候对四糸乃做过这种事情。如果我没有记错的话，你和四糸乃唯一一次两人单独相处的时候应该是你们去泡温泉的时候。能不能告诉我你当时对四糸乃做这种事情的时候对她做了什么事情呢？”南琴梨来到七罪面前，握着她的肩膀满脸微笑的看着她。只不过她满身的黑气还有背后出现的鬼面具让七罪的身体瑟瑟发抖，她感觉如果自己回答好不好的话，恐怕就会直接打GG了。
　　‘怎么办！难怪我要说：我对四糸乃做了很坏的事情吗？她不会放过我的。’有些害怕的七罪把目光看向另一个共犯东条希身上，只不过这样只是让南琴梨明白更多事情而已。现在东条希已经拍着她的额头苦笑出来，这算得上是猪队友吗？
　　“哦？没想到脸希也参加了吗？你能不能跟我解释一下呢？‘缪斯’的大家之间不是不能拥有秘密吗？你不觉得应该好好跟我说说吗？”南琴梨顺着七罪的视线看到有些不安的东条希，马上就明白了事情的经过。
　　“那个....”
　　“等一下！四糸乃身上开始发生变化了喵！”在东条希想要解释的时候，星空凛的声音传来。把所有人的注意力吸引到大屏幕上面。
　　‘呼～看来暂时躲过去了呢，没想到平时那么温柔的琴梨在说到四糸乃的事情的时候会有这么可怕的气势呢。’看着被转移注意力的南琴梨，东条希松了口气。这种事情就算是她也不好解释，但现在有一段时间的缓冲就能让她想到很多的理由和南琴梨解释（忽悠）那件事情了。
　　接着她看向大屏幕上得四糸乃，只见御姐状态的四糸乃身上正如星空凛讲的那样发生变化，让舰桥内的所有人震惊的张大双眼。


210：精神空间内的交谈
　　“这里...是哪里啊？”四糸乃看着自己周围洁白一片的环境有些疑惑的说道。她记得刚刚她在宇宙对抗卫星，后来然德基尔（Zadkiel）出现并和自己KISS后自己突然已经就开始模糊，然后就来到这个地方。
　　“四糸奈呢？为什么四糸奈不见了！好奇怪？明明四糸乃应该待在我身边才对，它到哪里去了。”四糸乃有些慌张的寻找四糸奈的身影，但周围出了一片洁白之外根本就不能看到任何其他东西。在查找一会儿后四糸乃就放弃了。
　　“可能我现在处于某种奇怪的地方吧。现在还是好好想办法离开这里，应该就能见到四糸奈了。我还要去解决那颗卫星才行呢。”
　　“我可爱的守护者，看来这应该就是你长大之后的样子呢。没想到你长大后居然变得这么漂亮呢，很符合你小时候的样子呢。”在四糸乃打算弄清楚情况的时候，然德基尔（Zadkiel）的声音从一旁传来。接着四糸乃转过身看到然德基尔（Zadkiel）后脸上一红，‘哇’的一声挡住自己的眼睛。她相信自己脸上一定红透了吧。
　　“怎么了？守护者。你现在的情况很奇怪，难道是因为你使用的秘术对你的身体造成伤害了吗？”然德基尔（Zadkiel）有些担忧的说道，接着就像靠近四糸乃查看她的身体情况，只不过被四糸乃躲开了。“守护者？”然德基尔（Zadkiel）有些奇怪，不明白为什么四糸乃要躲开自己。同时她没有发现的是自己心里有了些许的失落。
　　“为...为什么你身上没有穿衣服啊！然德基尔（Zadkiel）！？”四糸乃捂着自己的脸结巴的说道。没错！现在的然德基尔（Zadkiel）身上根本就没有穿上以往身上那件洁白的连衣裙。也就是说现在是quan裸的样子！这个情况让四糸乃遮住眼睛完全不敢看向她。虽然她刚刚已经看过就是了。等等，好像自己之前见过好多此女孩子的裸体了。为什么这一次我要这么慌张呢？好奇怪啊！
　　“哦～你是因为这个而感到困惑啊。不过这也是没有办法的事情，要知道这里可是我们的思维空间。在这里就算我想穿上衣服也没有任何关系。而且你也不能只说我呢，我可爱的守护者。”似乎想到什么，然德基尔（Zadkiel）发出奇怪的笑声。就在四糸乃心里挣扎着考虑要不要睁开眼睛的时候，突然她感觉自己的欧派被狠狠的揉了一下。这股感觉自从上次或美岛后她就没有感受过了，让她忍不住发出一声可爱的尖叫。同时一直紧闭的眼睛也张开来，看到然德基尔（Zadkiel）就在自己的眼前，脸上带着恶意的微笑。
　　“我说过这里是思维空间，也就是说在这里除了我之外没有人可以穿的了衣服。看来你从刚刚开始就没有注意到这个问题呢。”一边说还一边揉捏着四糸乃身上的欧派。虽然对于人类的身体为什么会长出这样的东西，但上次她看到七罪对四糸乃做这种事情的时候她就已经想试试看了。不过在四糸乃的心里只有阿斯塔罗特（Astaroth）那个家伙而已，去摸她的欧派？还不如打一架比较快呢。
　　“什！什么啊！为什么不快点跟我说这件事情！难道你就不觉得害羞吗？”挣脱对方在自己身上抓怪的双手，四糸乃退后几步捂着自己的关键部分满脸奔溃的对然德基尔（Zadkiel）吼道。难道天使就不会有最基本的羞耻心吗？还是说你已经习惯这个样子了？
　　“这有什么关系？要知道当初神耶和华用尘土造成的活人亚当还有夏娃身上不就没有穿衣服。衣服这种东西不就是人类制造出来装饰还有抵御冬天的寒冷用的东西吗？再说我们都是女孩子，不穿衣服有没有关系。”然德基尔（Zadkiel）毫不在意的说道，“而且衣服对我来讲只不过是束缚而已，我那身洁白的连衣裙也是为了提高我的能力才穿上去的。”
　　‘所以说你为什么能够自然的说出这种话！亚当还有夏娃那不是故事里的人物吗？先不说这两个身为传说中的人物，现在都是什么年代了！你这种思想明显及时不可以的吧！？’四糸乃有些奔溃的想到。现代社会还有谁不会传衣服啊！？又不是变态！
　　“好了，现在要做正事了。虽然我们现在处于意识空间当中，但也不是有无数的时间给我们。”就在四糸乃想要反驳她的时候，然德基尔（Zadkiel）来到四糸乃身上抓住四糸乃的双手，让四糸乃白嫩的娇躯再次暴露在然德基尔（Zadkiel）面前。
　　“不...不要这样好不好，然德基尔（Zadkiel）。你要做什么都可以，只不过先放开我好不好。你现在这样让我有点害怕。”四糸乃有些怯生生的说道。眼前这位天使给她的感觉就好像恶魔一样，一时间她怀疑眼前的然德基尔（Zadkiel）是不是阿斯塔罗特（Astaroth）假冒的。用了某种方法让四糸乃把她看到天使而已。
　　“诶？难道守护者你不喜欢这样子吗？我记得每次那些人对你做那种事情的时候对方都是这样，我还以为你喜欢这个动作呢。”本想做什么的天使看到四糸乃害怕的眼神不由的疑惑道，她可是为了让四糸乃心里能够放松下来才这样做的。
　　“才不会喜欢呢！？而且你到底看了我多少事情！？”本来还感觉害怕的四糸乃听到她的爆料瞬间吼了出来。谁会喜欢别人强迫对自己做这种事情啊！她也喜欢有一个温柔的人能够给自己一个温柔的KISS，每次都被壁咚谁会喜欢....虽然每次心脏都会砰砰直跳很刺激啦。
　　“嘻嘻～看来守护者口不对心呢。不过就算你不喜欢我也要试着做一下，毕竟对自己喜欢的人来讲做这种事情不是很正常的吗？”然德基尔（Zadkiel）放开了四糸乃的手，搂住了四糸乃的细腰。“现在我们出现在意识空间的原因是因为我和守护者暂时合为一体，所以我们之间的意识待在一起，这也是我们现在能够见面的原因。”
　　“现在我让守护者出现在这里的原因是为了提高我们之间的契合度。这是我们第一次合体，如果我不这样做的话我们之间融合的时间只有几秒钟而已。只要做这件事情的话就能从几秒钟的时间提高到三分钟。”加大拥抱四糸乃的力度，然德基尔（Zadkiel）向四糸乃解释现在的情况。
　　“只有几分钟而已啊，真少呢。”四糸乃吐槽道。不过比起原本的几秒钟时间，现在三分钟已经很多了。等等！怎么感觉三分钟这个设定好像在哪里听说过。脑袋里冒出某个胸前有一颗会发光的宝石，名为光之巨人的家伙。
　　“那我现在的身体优势怎么回事？是因为你的关系吗？”天使的力量让自己的身体暂时成长起来这点也解释的清，只不过让自己一下子从萝莉变成御姐这种跨度实在是太大了，让她有点受不了呢。
　　“没有，我的力量只能让你变成高中生而已。是卡巴拉生命之树的力量再加上我的力量让你的身体一下子提升了两个程度。我记得你身上那个手偶兔不是说过女生有三个阶段吗？萝莉、乙女还有御姐之类的。”
　　“四糸奈....”
　　“守护者你看起来还真是诱人呢。小小的守护者已经那么诱惑了，没想到长大后的守护者身上的魅力连身为天使的我都有点抵挡不住呢。我有点明白为什么历史上有些天使选择堕落呢，诱惑实在是太强了。”用力抱住四糸乃，身体上传来的异样感让然德基尔（Zadkiel）有些感叹的说道。如果以前她遇到这种情况，那她也会选择堕落呢。在天堂的日子实在是太无趣了。
　　两人赤裸的身体紧紧贴在一起，身体之间传来的摩擦感渐渐让两人脸上出现诱人的红润。承受力比较弱的四糸乃眼睛已经开始慢慢变得迷离。然德基尔（Zadkiel）看着这样的四糸乃眼中的怜爱越来越深，最后忍不住封住了四糸乃的嘴。
　　让我们把场景转换到塔托斯克（Ratatoskr）这边，所有人的视线都集中在大屏幕上。
　　在四糸乃的身体变成御姐后，身上慢慢展开洁白的翅膀，头顶正上方还出现白色的小型光环。虽然没有在她身边，但她们还是能够感受从四糸乃身上传来的那股圣洁的气质。这是上次在温泉中完全没有感受到的，虽然上次见到的人只有东条希和七罪而已。
　　“这是卡巴拉生命之树的力量让四糸乃直接成为神明了吗？”五河琴里疑惑的说道，但她看到屏幕上还有这灵波反应也就是说四糸乃还是精灵，但上面显示除了灵波外还有一股未知的力量在四糸乃身上传出。
　　“这到底是怎么回事？为什么从四糸乃身上检测都其他力量呢？”五河琴里转动着珍宝珠的把柄有些疑惑的问道。这股力量还是至今都没有察觉过的力量，这种突发状况让五河琴里露出了黑人问号脸。
　　“然德基尔（Zadkiel）。”看着屏幕上四糸乃的样子，一直没有说话的村雨令音突然说道。
　　“冰结傀儡（Zadkiel）？那不是四糸乃的‘天使’吗？和现在并没有多大关系吧？。”五河琴里不解的看着村雨令音，四糸乃天使的资料在空中战舰上有详细记录着。但现在四糸乃并没有使用她的‘天使’，让五河琴里不明白她的话是什么意思。
　　“不，我指的并不是四糸乃的天使，司令。我指的是作为卡巴拉生命之树第四质点的然德基尔（Zadkiel），代表坐在王座上的王。看来在卡巴拉生命之树的帮助下让四糸乃体内的天使觉醒，并为了帮助她对抗卫星所以和四糸乃融合在一起。所以才让四糸乃身上长出翅膀。”村雨令音看着大屏幕对五河琴里解释道。但她没有发现东条希一直在旁边看着她，脸上露出果然如此的表情。
　　‘看来她的身份已经能够确认了，没想到你隐藏的这么深呢。Phantom（幻影）’


211：意识到不妙的东条希
　　从意识空间回来的四糸乃看着眼前的卫星微微皱眉，但想到刚刚在然德基尔（Zadkiel）对自己做的事情脸上浮现一丝的粉红，但马上就掩盖过去。她没想到当时那位温柔的天使小姐居然会对自己做出这么‘过分’的事情，真不知道她是从哪里学会那些招式的。
　　‘不过...好像挺舒服的。’马上意识到自己刚刚在想什么的四糸乃晃了晃自己的脑袋把脑中奇怪的想法驱逐出去，自己刚刚到底在想着什么东西啊！自己什么时候变成这样的女孩子了！？四糸乃你不能这样啊！
　　‘幸好然德基尔（Zadkiel）没有做得太过分，虽然当时她有些沉迷进去了，但最后没有做到不可挽回的那一步。’想到这里四糸乃脑中浮现出东条希微笑的身影，‘为什么这个时候希姐会出现在我的脑中？这很奇怪吧。难道说....’
　　突然意识到什么的四糸乃感觉自己的脑袋有些发晕，她有些接受不了自己刚刚脑中里所想的那个答案。但她意识到自己并不讨厌这个结果，但问题是为什么东条希旁边还有南琴梨等人？这是什么意思啊！？
　　“你现在居然变身成天使了，难道你已经能够自由使用然德基尔（Zadkiel）的力量和她合体吗？四糸乃。”一直看着四糸乃身上变化的四糸奈问道。它察觉到四糸乃现在不寻常的情况，只不过现在不是在意这种事情的时候，现在卫星已经快要压下来了！
　　“咿呀！？”发出一声可爱的呼声，四糸乃意识到现在的情况不仅调整自己现在的心情回答道：“没有，我现在还没有到达使用然德基尔（Zadkiel）力量的程度。是她意识到我现在的身体如果接受卡巴拉生命之树的力量可能会撑不住，所以暂时和我融合。现在这个状态只能保持三分钟的时间而已。”
　　“三分钟？还真是少啊。又不是奥特曼打小怪兽的剧情，这个三分钟又是怎么设定出来的？”四糸奈对这微妙的三分钟满头黑线的吐槽到。“算了！现在不是注意这种事情的时候。四糸乃你现在能不能在这三分钟时间里把这个有着厚厚防御的‘坦克’给我打下来！？”
　　“没问题！现在我就把它击毁！”四糸乃说道。她能感受到三分钟的时间正在流逝中，已经没有多少时间让她浪费了！“有大家的力量在帮助我，有大家一直我伸手支持着我！我不会放弃的！所以啊，现在就让我结束这一切吧！？”
　　话音刚落，四糸乃背后的卡巴拉生命之树的树影上的十个质点飞出无数不同颜色的光点，并疯狂涌向身前红色的魔法阵中。红色的魔法阵在不同的灵力下逐渐开始转换颜色，随着能量的集中，不一会儿眼前的魔法阵就变成一个五彩的魔法阵。
　　在DEM社的总部中，维斯考特看到迅速成长的四糸乃还有她身上长出的翅膀还有头上的光圈，忍不住在眼前模拟出一个虚拟的屏幕开始亲自检测上面四糸乃身上的能量数据。只不过在看到卡巴拉生命之树的树影在不断为四糸乃汇集能量的时候又停下手来。
　　“有趣，这是为了能够更好的操控卡巴拉生命之树所以将作为武器的天使：冰结傀儡（Zadkiel）合体变成现在天使的样子吗？真是有趣，没想到精灵的武器还有这样的用法，看来以后进行的实验有多了一种呢。但前提是能够让精灵来我们DEM社‘做客’呢。”
　　“维斯考特大人！Hermit（隐居者）在变换成天使后开始使用背后卡巴拉生命之树的力量集中在魔法阵中，现在检测到魔法阵的能量正在不断提高，能量已经到我们能够检测的极限范围之外了！这样下去的话，我们的仪器会....”在维斯考特思考怎么让精灵来‘做客’的时候，检测员惊慌的叫声传来。他转过头看到显示器上的能量数据正在极速上升当中，不一会儿就到了能够侦查到的极限。
　　“砰！”显示器最终不堪重负发生了爆炸，所有在场的人员为四糸乃现在集中起来的能量而感到震惊。这样子的能量，那颗带着大量大型显现装置的卫星根本支撑不了多少时间。恐怕在坚持一两秒就会被立刻击毁吧！
　　“没事！所有成员都挺好了，既然Hermit（隐居者）现在集中这么惊人的能量也就证明她过一会儿会有一段时间的虚弱期。到那时就是我们最终计划执行的时候了！现在给我时刻注意对方的情况，不能放过任何一个细节！”维斯考特命令道，他并没有因为四糸乃能够聚集这么强大的能量而感到有压力。刚好相反这在他眼里确实最好的机会。
　　“是！？”在场的所有成员应到。
　　“大家所有的力量汇聚在一起，让我拥有了神大人的力量。龙王的叹息（Dragon Breath）在这股力量中不仅只有杀害巨龙的力量，就算是神大人在这股力量面前也只会陨落！试试看吧，连神大人也抵抗不了的一击！”说完背后的翅膀煽动起来，头上的光环发出金色的光芒！
　　【灭神—终焉之炮！】
　　顿时魔法阵那赤红色的光束转换成为五彩的颜色，虽然光束的大小还是和之前的没有太大变化。但里面包含的能量却已经不是刚刚能够相提并论的，两者之间的质已经发生巨大的变化。
　　而就在四糸乃集结了卡巴拉生命之树的力量提升了原本光束的能量，让这颗有着无数显现装置的巨大卫星这样无声无息中慢慢化为尘埃消散在宇宙当中。而击穿了卫星的光束趋势不见的再次射出很远的距离，在四糸乃收回灵力后才消散开来。
　　“呼～”看着卫星消失在宇宙中就明白这次的危机已经过去了，终于在大家的帮助下结束了这次的危机呢。想到这里四糸乃脸上不由得露出开心的笑容，现在的她应该已经能够能够独当一面了吧？
　　“太好了！成功了！？”*N
　　在拉塔托斯克（Ratatoskr）在众人透过屏幕看到四糸乃成功的化解这一次的危机后大声欢呼起来。坐在司令座上一直紧绷着身体的五河琴里看到这一幕也放松下来。这一次天宫市的大危机终于过去了，让她松了一口气。
　　“好了！现在都给我听好了！四糸乃都已经这么努力的解决了这次的危机，那我们这里也不能放松警惕！现在让DEM社的空中战舰好好看看我们的厉害！？”看着正在欢呼中的成员，五河琴里严厉的呵斥道。现在还有一个烦人的空中战舰没有解决，还不能够掉以轻心。
　　东条希等人也松了口气，可眼尖的东条希看到星空凛皱着眉头。脸上并没有因为四糸乃击毁卫星而放松下来，依旧满脸愁容的看着屏幕上的四糸乃。
　　“怎么了？凛。你现在在担心什么吗？”东条希来到她身前问道。
　　“希，凛感觉事情没有那么简单。如果DEM社的人一开始的目的是为了击毁天宫市的话，为什么不在一开始的时候派人去阻止四糸乃喵？要知道当时四糸乃为了抵抗卫星可是一直保持着不动的姿势，如果那时突然发动什么攻击的话，就能够阻止四糸乃了。可是对方并没有这么做，这到底是为什么喵？”虽然星空凛是一个笨蛋，但她敏锐的直觉还是感受到奇怪的地方。但不聪明的脑袋让她想不出那里有问题。
　　“你这么一说...好像确实是这个样子。”东条希听了她的话也感觉很奇怪，但现在条件不住她也不能想到原因。“难道原因出在四糸乃那边吗？”
　　这样想着的东条希意外看到村雨令音的位置，这时她正在收集着DEM社空中战舰的随意领域的数据。想到得到自己想要线索的东条希来到村雨令音的身边拍着她的肩膀，让村雨令音转过身来看着她。
　　“能不能让咱看一下四糸乃周围的情况？咱有一股不好的预感。”东条希对她说道。本来还想拒绝的村雨令音在听到东条希的第二句话便转过身控制自己的电脑迅速调出四糸乃所在的画面。
　　“以四糸乃为中心开始慢慢缩小，让视线能够看得更广一点。”东条希说道。村雨令音也没有说什么，立刻操控电脑开始缩小，让视野能够看得更清晰一点。
　　“等等！就是这里！暂停一下！”注意力完全集中的东条希发现一些不明的情况后让村雨令音停下来，展示在两人面前的画面是在四糸乃远处的位置有一些卫星在周围。
　　“怎么了？这么有什么奇怪的地方吗？”这些卫星有可能是用来观测地球上情况而发射到宇宙中的，所以村雨令音并不觉得有什么奇怪的地方。
　　“不对！这绝对不对。为什么这些卫星都是用尾部对准四糸乃？这种情况完全说不过去，这里面绝对有文章！”东条希敏锐的发现这里面有什么不寻常的地方，有些失控的喊道。
　　“什么？”村雨令音身体一震，马上就意识到事情确实很不寻常。接着快速调转出视频中包围着四糸乃的所有卫星并且全部放大，在两人的寻找中她们发现在这些卫星当中有一个共同的标志在上面。
　　“这些....都是DEM社发射出去的卫星！”村雨令音看到卫星上标有DEM社公司图案喃喃说道。“也就是说他们一开始的目的并不是为了毁灭天宫市.....”
　　“他们一开始的目标就是四糸乃！这两颗卫星是为了让我们掉以轻心做出的诱饵！”发现这一切的东条希惊恐的看着屏幕。
　　“四糸乃有危险！”


212：卫星射线
　　在宇宙中的四糸乃并没有察觉到周围不寻常的情况，现在她身后的卡巴拉生命之树的树影已经逐渐消失。树影上的十颗质点化为光圈和灵结晶飞到四糸乃身边围着她转圈着，似乎对四糸乃能够成功摧毁卫星而感到高兴。
　　“你们是在为我感到开心吗？我也很感谢你们能够帮助四糸乃击毁卫星。不过现在事情已经结束了，你们也都回去吧。”看着闪闪发亮的光圈四糸乃微笑的说道。同时她的身上也在开始慢慢变小，已经从御姐的外边变身成乙女了。看来现在三分钟的时间已经到了。
　　光圈在听到的话后发出闪亮的光芒，接着在四糸乃周围飞了几圈都来到四糸乃的身前飞进她的胸口。在它们飞进四糸乃的体内后，四糸乃体内那颗模拟的卡巴拉生命之树上的十颗质点全部发出光芒。但这终究只是模拟的卡拉巴生命之树，并没有让四糸乃成为生命的资质。但这样让四糸乃感觉体内枯竭的灵力恢复了不少。
　　“唔！”很快变回原样的四糸乃因为之前禁术带来的效果让她的脸色苍白无比。如果不是刚刚光圈给她带来的灵力现在他已经昏眩过去了。现在她维持着飞行的能力就是依靠着然德基尔（Zadkiel）的回复里让她得到一些喘气的机会，但禁术的后遗症又一次传来，让四糸乃的眼皮开始变得无比沉重。她感觉自己可能在下一秒就陷入昏迷了吧。
　　“四糸乃！你怎么了？看来刚刚禁术的后遗症已经发生了吗？现在你要快点回到天宫市才行！不然当你最后忍受不住陷入昏迷后你身上的魔法也会在第一时间被解开。那样你就会漂流在宇宙里，快点使用魔法阵传送到拉塔托斯克（Ratatoskr）！”发现四糸乃满脸苍白的样子就知道那是因为强制使用禁术的关系，所以四糸奈着急的让四糸乃移动，不然就来不及了！
　　“嘻嘻～就算漂流在宇宙里，盖亚她们也会找到四糸乃的。而且拉塔托斯克（Ratatoskr）的大家也会试着去寻找四糸乃的不是吗？”四糸乃强笑的对四糸奈说道。语气中包含着对盖亚还有拉塔托斯克（Ratatoskr）满满的信任。但就是这样的表情让四糸奈回想起被它封印起来的那段记忆，那段记忆让它的情绪开始失控，无数的怒火在它心里熊熊燃烧着。
　　“我不是说过不能相信拉塔托斯克（Ratatoskr）吗！？为什么你就是不听呢！我告诉你，如果你真的昏迷在宇宙中，除了盖亚她们会帮忙寻找你外没有人会帮你！拉塔托斯克（Ratatoskr）的高层最多只是感到可惜，但除了五河琴里之外绝对不会有人赞同寻找你的方案。因为对于她们来讲有些强大力量的你对于地球来讲只是一个威胁而已！”
　　“四糸奈？”看这情绪失控的四糸奈，四糸奈有些担忧的说道。这还是她第一次看到四糸奈这么失态的样子，平时它都是讲一些奇怪的笑话来让自己脸红心跳。但这幅生气的样子她从来没有见过，好像是因为自己刚刚说相信拉塔托斯克（Ratatoskr）的话它才变成这样的。
　　“难道说四糸奈你知道有关拉塔托斯克（Ratatoskr）的内幕吗？”打起精神的四糸乃问道。在来到这个时间这段时间里它就告诉自己一定不能相信拉塔托斯克（Ratatoskr），难道它知道什么事情吗？
　　“....对不起，四糸乃。这些事情现在还不能告诉你。现在还是快点回去吧。”很快四糸奈就冷静下来，这个残酷的现实它还不想让四糸乃知道。不想解释太多的它只好转移话题让四糸乃赶快回去。它有预感，在不久的将来就算它不说四糸乃也会知道这件事情。
　　“....我知道了。”虽然对这件事情很好奇。可现在不是说这件事情的时候。所以四糸乃就打算使用自己体内那仅存的一点点灵力使用传送魔法让自己回到天宫市。但她们没有注意到这一切都被DEM社的卫星看在眼中。
　　“维斯考特大人！目标现在打算撤离！调查显示对方体内的能量已经接近枯竭，而且精神状态很差！现在就是最佳时机！”检测员看着屏幕上反应过来的一切大声喊道，让站在后面的维斯考特表示他已经等了很久了！
　　“好！现在立刻启动我们的最终计划！”说完看着眼前的按钮重重的按了下去。接着在四糸乃不远处的某颗卫星上开始快速集中能量，而目标就是正在启动魔法阵的四糸乃！但精神不集中的四糸乃并没有发现这个情况，她现在只想快点回到东条希身边。
　　“不好！司令！检测到宇宙中某刻卫星正在集中大量能量打算即将发射，现在正在推测对方卫星攻击目标，攻击目标是....”刚刚击退DEM社空中战舰的拉塔托斯克（Ratatoskr）还没来得及松一口气，一名成员就大声说道。但说道最后他说不下去了，此时他的脸上满满的震惊，接着意识到什么的他脸上变得无比苍白。
　　“怎么了？快点报告情况啊！DEM社应该还没有胆子大到对天宫市使用太空武器的程度吧？要知道那种攻击很容易就会被看出！对方的攻击目标到底是谁？”刚刚松了口气的五河琴里听到立马暴躁的说道。现在已经情况刚刚发生好转，她已经不想听到坏消息了。
　　“目标...对方的攻击目标是四糸乃。”说完大屏幕上显示出卫星正对准这四糸乃的方向开始蓄能，这样的结果让舰桥内的所有人在感到心寒。所有人都意识到DEM社真正的目的到底是什么。不是为了毁灭天宫市，而是想要消耗四糸乃身上的能量最后来攻击她啊！
　　“立刻联系四糸乃！告诉她现在的情况！激光武器可是以光速发出攻击的，每秒钟三十万千米的速度谁都躲不过去！快点通知她！”
　　“不行！司令！你给四糸乃的联络装置刚刚被她扔掉了，不能联络到她。”一名成员马上回复道。她们也会想到四糸乃在对付第二颗卫星的时候把耳麦丢掉的画面，现在根本就不可能联络到四糸乃！
　　“那就是使用我们的传送装置把四糸乃接回来！”一击不行那就用另外的办法，自己这边不是有着传送装置吗？使用这个办法来把四糸乃传送回来就可以了。这样就能解除危机了！
　　“不行啊！司令！刚刚在于DEM社的空中战舰交战的过程中，空中战舰内的传送装置就已经被对方破坏！无法使用传送！而且我们的卫星现在也因为不明原因bei干扰着，就算勉强能够使用传送装置，最后也无法使用！”看着空中战舰内的破损情况，成员无力的说道。
　　现在他们就算提前知道四糸乃即将面对危险，可自己却完全不能为四糸乃做到任何事情。看着屏幕上满是疲惫的四糸乃舰桥内的人都露出悲伤的神情，有些人已经控制不住自己的泪水。就好像七罪现在情绪已经有些失控。
　　“不要，咱不要这样。明明已经说好，明明已经说好了晚上要回来吃咱为你准备的晚餐，你可能不讲信啊！四糸乃。”流着泪看着屏幕上没有任何防备的四糸乃，东条希喃喃说道。这次都怪她，如果不是在一开始她判断失误的话，那就不会发现这样的事情。
　　“四糸乃！？”忍不住看到四糸乃惨状的东条希大声呼喊着四糸乃的名字。
　　“希姐？”正在发动魔法阵的四糸乃突然听到东条希的呼唤声，有些奇怪的说道。她感受到东条希的声音里那股焦躁还有担心感觉，让本来已经放松警惕的四糸乃体内意识到情况可能有些不对。接着她马上就意识到情况不对劲，她转过身看着周围的情况发现远处一颗卫星对准她正聚集着能量。
　　看到这里她马上想到以前在游戏里面见到的那些太空武器，想到这里让她的心一下子变得无比冰凉。
　　“维斯考特大人，能量已经聚集完毕！？”
　　“发射！”维斯考特无比冷漠的说出这两个字。
　　一时间卫星上聚集的能量以每秒钟三十万千米的速度向四糸乃攻击而来。感受到激光而产生出来的高温让四糸乃取消现在的传送魔法，开始全力防御卫星的攻击。
　　幸好有着精灵体质还有卡巴拉生命之树给自己的加成，不然卫星所产生的高温都会让自己受不了。现在自己要撑到卫星射线的攻击结束，但她现在的精神状况让她有点担心不能坚持到结束。
　　“维斯考特大人，对方把卫星的攻击抵抗下来。现在要怎么做？”看着屏幕上正苦苦挣扎的声音，检测员对维斯考特询问到。
　　“没事，虽然她能够防住一道卫星射线，那不同方向的第二道她又要怎么防住呢？”维斯考特微笑的说道。
　　接着他看向操控台上的第二个按钮，随即在四糸乃左手边九十度的方向一颗卫星以极快的速度开始聚集能量，不像之前那颗需要十几秒的时间，只用了两秒的时间就发射出能够毁灭一座城市的射线。
　　“小心，四糸乃！还有另外一道攻击！”注意到另一个方向传来的攻击，四糸奈立刻高声喊道。
　　“怎么会？没办法了。”取消掉手中的防御，四糸乃把左手的四糸乃手偶身上下了一道防御魔法阵后把右手放在怀里不然卫星射线攻击到自己怀里的四糸奈。
　　可这样的行为也代表她身上没有任何防御手段。顿时卫星射线击中了没有一点防备的四糸乃。
　　“啊啊啊啊！！！！！”感觉到身上传来的炙热感，四糸乃发出痛苦的悲鸣。


213：不安的铃科百合子
　　“四糸乃！”在绿草如茵的公园中，铃科百合子看着眼前向自己走来的四糸乃，展开双手跑过去想要抱住她。但天上突然掉下来的光束命中了四糸乃，在铃科百合子不可置信的眼神里四糸乃就这样被吞噬，最后光束消失的时候四糸乃已经消失，地上只剩下一片焦土。
　　“四糸乃！？”不能接受自己没有保护好这个事实的铃科百合子发出绝望的呐喊，伴随着绝望而来的是无比的杀意。“杀了你！不管是谁！只要让我知道是谁对四糸奈多了这种事情我一定要杀了你啊！？”
　　此时的铃科百合子的情绪处于精神失衡状态，现在的她已经完全失去一切立场还有主张，她只想把做出这种事情的人员找出来！全部都找出来！不管有多少人都要杀掉！她要那些家伙为自己做出这种愚蠢的事情付出代价！
　　“啊啊啊啊！！！！”心里的悲伤让铃科百合子心中的杀意越来越高，直到胸口的那股杀意到达顶点的时候，她的背部长出了黑色的羽翼。黑色的羽翼仿佛是以所有绝望凝聚而成，长着黑色羽翼的铃科百合子已经变成了恶魔！
　　“四糸乃！？”下一刻，从床上惊醒的铃科百合子大喊一声。接着意识到她刚刚只不过是做梦而已让她松了口气，刚刚四糸乃在她眼前被击中的画面给她的冲击性实在是太大。那个画面都已经让她失去理智。“为什么会做这么荒唐的梦呢？明明在不久前才跟四糸乃见过。”
　　“身上都湿透了，那个梦让我流了一身冷汗呢。现在要去清洗一下才行。”说完起身找到她的换洗衣服来到沐浴室，在简单的清洗一下后穿着一身单薄的便衣擦着自己白色的头发走了出来。现在她要拿自己的杯子去冰箱倒牛奶喝。这个习惯是在东条希的意见下保持的，才不告诉你们为什么要做这件事情呢。
　　“咔！”当铃科百合子拿起自己的杯子后，旁边传来的碎裂声吸引了她的注意力。她眉头一皱转过头看到有着兔子标志的杯子身上出现裂痕，突然发生的变化让她脸色一变，因为这不是别人的杯子，只是属于四糸乃的杯子啊。
　　“为什么四糸乃的杯子会突然发生裂痕？难道说四糸乃出事了吗？”拿起四糸乃的杯子，想要拿起来好好看看发生什么问题的时候发现把手部分裂开，杯子脱离自己的手直接摔在地上变成碎片，现在被子的情况已经变得一点修复的可能性都没有了。
　　看到这样的情况铃科百合子的脸色变得阴沉，这不是什么好现象。虽然这样想不怎么科学，可她觉得四糸乃出事了。“难道和刚刚的梦有关系吗？”
　　“不行！这绝对不是巧合！四糸乃现在有危险！”稍微一想就知道现在四糸乃的情况可能很不好，这不是开玩笑的看玩笑的时候。就算这只是自己想多了而已，可她还是要亲自去看看！现在只有亲眼确认四糸乃的安全才能让他冷静下来。
　　“盖亚！我知道你能听到我的话，现在快点把我传送到四糸乃身边！”铃科百合子抬头大喊一声，如果不知道的人看到她这个表现还以为她的脑袋有什么问题吧。只不过这只是她沟通盖亚的一种方式而已，就好像某个十八岁的美少女一样，她知道盖亚一定在看着她。
　　视线回到《约会大作战》的世界，在四糸乃为了不让高温把四糸奈的手偶融化放弃了防御转而在四糸奈身上设下一层防御结界后承受着两架卫星的联合攻击。身上传来的刺疼以及高温的灼烧感让她忍不住发出悲鸣。
　　现在她身上已经没有灵力在自己身上设置防御魔法阵了，现在支持着不被卫星高温所摧毁的是她精灵的体质还有卡巴拉生命之树的加持以及然德基尔（Zadkiel）残留在她体内的力量。不然现在两家卫星发出的激光射线早就让她的身体化为灰烬。
　　“报告一下Hermit（隐居者）现在的情况，虽然我的目的并不是消灭她。可是在两架卫星的同时攻击下还能坚持这么久的时间让我有点好奇呢，现在她的状况如何？”维斯考特看着屏幕上不断参加的四糸乃问道，他可不会相信精灵的灵装能带给精灵这么强大的帮助。
　　“Hermit（隐居者）在卫星射线的攻击下身体情况正逐渐下降着，但似乎有种莫名的力量在保护着她的身体。不过这股能量很快就会被冲开，相信我们很快就能击溃Hermit（隐居者）的防御。”
　　“这样啊...很好。现在启动卫星传送装置，把Hermit（隐居者）传送到DEM社的总部。只要能够捕获到她我们这次行动的目的也就达到了。”
　　维斯考特看着逐渐虚弱的四糸乃命令道。在他看来还是活着更多实验价值，如果不小心让四糸乃在这次的卫星攻击中死亡的话，这就有些得不偿失了。毕竟他不知道如果四糸乃死亡的话，那她身上那股力量会不会消失。
　　“是！”检测员回应道。她在身前的键盘上开始操作起来，开始控制DEM社的传送装置。
　　在宇宙中另一台卫星接到命令后对准四糸乃发出光线，那是能将所笼罩到的物体传送到指定位置的光线。收到卫星危机的四糸乃感受到身上传来的拉扯感，知道只是想要把自己传送走。可她知道这绝对不是五河琴里她们做，这是DEM社的人想把自己传送走。
　　‘原来DEM社想做的事情不是为了消灭四糸乃，而是在四糸乃毫无反抗里的时候对她进行不活。’在四糸乃的怀里被保护起来的四糸奈马上就意识到对方的意图，看来是维斯考特那个家伙在心思动到四糸乃身上来了。也难怪，毕竟四糸乃展示出那么强大的力量。对精灵的力量无比垂涎的他怎么可能放过这个机会。‘不过我不会让这种事情发生的！我必须要做点什么才行！’
　　‘回应我的话！四糸乃体内的恶魔：阿斯塔罗特（Astaroth）！现在能救四糸乃的也只有你了！’无奈没有任何办法的它只能发动场外求助。
　　刚才天使已经和四糸乃融合过，所以应该已经没有任何力量了。现在能够依靠的只有她了！
　　‘知道了，我也不想MASTER出事。不过我现在能做的也只有替你们挡下这次的传送而已，至于抵挡攻击这件事情，抱歉我做不到。’阿斯塔罗特（Astaroth）的声音传来，带着失落感对四糸奈说道。如果不是之前太过得意忘心使用大量的力量去对付世界的意识，现在自己应该能够帮四糸奈挡下这些攻击吧。
　　‘足够了，只要在撑一下盖亚还有阿赖耶就会来帮我们了。只要不让四糸乃被DEM社给带走就可以了。’四糸奈安慰的说道，但其实它还是想让阿斯塔罗特（Astaroth）帮忙挡下这些攻击的。四糸乃最后的动作她看的一清二楚，没想到它变成累赘了。
　　‘嗯。’点点头，阿斯塔罗特（Astaroth）使用自己的力量将那股试图拉扯四糸乃的力量给挡下来。在光芒消失后四糸乃并没有消失，还处于卫星的攻击中。但好消息是卫星的攻击明显开始变弱，看来已经要停止了！
　　“报告！传送失败！在传送的过程中突然有一股力量切断了我们对Hermit（隐居者）的传送。请问需要再次启动传送功能吗？”检测员看着屏幕上显示的传送失败后大声喊道。
　　“哦？看来她还有反抗的能力呢。真是一个顽强的孩子呢，难道不明白乖乖接受传送就会少受一点苦吗？真是一个不听话的孩子呢。”维斯考特捂着自己的头有些抱怨的说道，就好像一个大人在抱怨四糸乃拒绝她的好意似得，但下一刻他的眼神就变得无比寒冷。
　　“启动第三颗卫星对Hermit（隐居者）进行攻击。”维斯考特现在已经完全不管四糸乃的死活了，反正最后只要四糸乃能够活下来。就算只剩下最后一口气结果也是一样的。
　　“....是。”检测员在听到维斯考特的命令时，手上的动作停顿了一下。在经过激烈的内心争斗后她选择接受执行维斯考特的命令。她只是一个普通人而已，就算心里有些不忍但她只能选执行上级的命令。
　　“你们这些家伙快点给我做点什么！就算传送装置不能使用最少也给我使用你们的主炮把那些攻击四糸乃的卫星给我打下来！这样不是能够停止对方对四糸奈的攻击吗！？”正处于拉塔托斯克（Ratatoskr）的东条希在看到这些人没有一点行动感到十分恼火，就连平时说话的习惯都顾不上了，对着所有人怒吼道。
　　“可是她们的空中战舰还在骚扰我们，我们没有时间发动主炮去进攻啊！”舰桥内的一名成员回应道。虽然他们已经占了上风，但现在停止攻击的话形式就会发生逆转。
　　“汝等就好好完成希的命令就可以了，对方的空中战舰本宫和夕弦会处理的。”八舞耶俱矢站出来说道。现在她已经换上她那身拘束服的灵装，眼神中迸发出满满的杀气，对于不能帮助四糸乃这点让她感觉很不爽！她要进行破坏才行！
　　“赞同。接下来的世界由我们八舞姐妹接受就可以了，你们就去好好志愿四糸乃吧。”八舞夕弦站在八舞耶俱矢身边说道。她的脸上也出现明显的愤怒，虽然四糸乃不喜欢她们做这种事情，可现在的情况已经由不得她们考虑那么多了。
　　“你们要怎么做？”五河琴里命令神无月恭平启动战舰上的主炮后想两人问道。
　　“怎么做？这还用讲吗？”正要走出去的八舞耶俱矢听到她的话停了下来，“当然是像上次那样使用最强的攻击把那艘战舰击毁啊！”
　　“同意。居然她们得到命令负责阻碍我们，那对方应该准备好被击毁的准备了。”说完两人不理会五河琴里复杂的眼神飞了过去。
　　‘果然，当初最担心的的事情果然发生了。这就是没有封印她们灵力的后果呢，需要向上面好好报告一下才行。’五河琴里在心里决定道。
　　“阿赖耶！为什么还不出手！你没看到现在四糸乃这么痛苦的样子吗？”正看着四糸乃苦苦挣扎的盖亚满脸着急对阿赖耶喊道，“如果在不出手的话就可以无法挽回了！你想看到四糸乃死吗？”
　　“我知道！现在我正在和那个世界的意识交谈！对方好像并不想让体内有着复制版的卡巴拉生命之树的四糸乃离开，现在我正在想办法让对方同意我的请求。”阿赖耶淡淡的回复到。虽然脸上还是没有任何表情，但从她微微抬高的语气能知道她也很着急。
　　“那么快点啊！”盖亚有些奔溃的喊道。阿赖耶太过老实的做法让她有点着急，如果是她的话就不去管那些乱七八糟的直接把四糸乃传送走就可以了！如果世界的意识有意见的话，那她就派出自己所有的英灵去找茬！
　　而且刚刚铃科百合子就在呼叫她让她把铃科百合子传送到这个世界，可现在传送过来的话就会被她看到四糸乃受苦的画面。以四糸乃为自己活着的动力的她如果看到这样的画面肯定会失控的！到时候如果引发她体内那股绝望的力量，那对世界来讲就是灾难啊！
　　“我知道了，现在我正在向对面施压。如果对方还不答应我们就直接传送四糸乃，到时候再让我的守护者还有你的英灵去那个世界。那个世界的神秘度虽然高，但还在我们承受范围之内。”被逼急的阿赖耶也顾不上那么多了，对方明显就是软的不吃，现在她只能来硬的了！
　　“千万不要出事情啊，四糸乃。”看着光圈上的四糸乃，盖亚默默祈祷道。


214：四糸乃...死了？
　　“已经可以了，盖亚。世界的意识已经做出妥协，现在我们能对四糸乃进行传送了。”好不容易威胁加利诱才让世界的意识答应自己的条件，让阿赖耶松了口气。这种工作果然是最累人的，如果不是身为人类的意识见过大量人类的昏暗她说不定会中对方的圈套。
　　“真的？太好了！那我们现在就对四糸乃进行传送吧。”听到阿赖耶的话盖亚高兴的拍着手掌，只要把四糸乃传送走的话就能让四糸乃躲过这次的危机。接来下在新世界好好养伤就可以了，这真是一个绝妙的计划啊。
　　“不要着急，盖亚。我们现在还没有决定要把四糸乃传送到哪个世界，这次四糸乃使用禁术来强制获得灵力会让她陷入很长一段时间的昏迷。再加上这次受了这么重的伤，她昏迷的时间会延长很多。所以我们要找个有着非常识力量又适合四糸乃沉睡的世界才可以。”阿赖耶对盖亚说道。现在着急也没什么用，如果不好好寻找一下适合的世界让四糸乃陷入沉睡的话反而会害了四糸乃。
　　“这样啊，好像确实是这个样子。可是我们要找的世界有什么要求吗？非常识包含很多种，魔法、怪物还有异世界都符合的条件。这样的世界实在是太多了，很难做决定不是吗？”盖亚为难的说道。身为人类的意志还有地球的意志她们见过很多不同的世界，每个世界的资讯外流让很多世界多有了解，只不过这些资讯外流出来的信息会被做成动漫或者游戏，也就会被人称之为二次元。
　　“找个有魔法的世界就行了，再把四糸乃传送到世界的主角开始之前的时间就行了。四糸乃有着魔法师和精灵的身份，把她传送到魔法的世界也会被当成最高等的冰之精灵尊敬吧。这样在四糸乃陷入昏迷的时候也不会有人去打扰她。”阿赖耶展开双手，接着无数的画面出现在两人眼前。每一个画面都代表着一个世界，接着阿赖耶还有盖亚开始排除不符合条件的世界。很快无数的画面中就只剩下最后的一个画面。
　　“这个世界....确实是有魔法的世界啦。而且里面还包含异世界还有怪物，能说这个世界还挺丰富的。”可她抓着阿赖耶的肩膀，不顾自己以后可能会被阿赖耶收拾的后果满脸严肃的问道。“这不是后宫漫的世界吗！为什么阿赖耶你会选择这个世界啊！这个世界的男主可是喜欢动不动就让女孩子身上变得乖溜溜的！那部漫画的最后还收了几十个女孩子当她的后宫！这样的世界你真的放心让四糸乃过去吗？”
　　“你这不是知道的很清楚嘛，盖亚。看来你应该也看到有关那个世界的漫画才对吧？要不然你可能知道这么清楚。”被抓着肩膀的阿赖耶也不生气，只是一脸平淡的对盖亚说道。这种情况她早就想过了，包括前段时间盖亚偷偷和四糸乃见面这件事情她都知道。不知道的事情只有那次盖亚和四糸乃见面的时候她对四糸乃做了什么事情罢了。
　　“额...我只不过是为了了解其他世界的信息才看漫画而已，所以我并没有偷懒哦，阿赖耶。我这是为了更好的了解其他世界而已。”盖亚眼神有些躲闪的说道，为什么阿赖耶会知道自己看漫画这件事情？这不应该啊！明明自己每次都是在她不在场的时候看的。
　　“哦。为了了解其他世界你就亲自去日常世界的秋叶原买了一大堆的漫画还有游戏放在自己的房间是吗？还装成小孩子的样子说什么这是帮自己哥哥买的东西，身为地球的意志，你的里面到哪里去了？”阿赖耶淡淡的看着盖亚，对于她宅女的行为有些不满。
　　“算了，你给我好好工作我就不会说你什么。在这个世界四糸乃能够成为最高等的精灵，至于你说的后宫男就不用担心那么多了。如果四糸乃会看上那个家伙才是最奇怪的事情，虽然她每次都会做出一些让女孩子难堪的事情，可四糸乃在那里世界还是能够得到历练的。”虽然那个世界真的很奇怪就是了。明明前期只是一个青春校园故事，后面就变成异界热血漫。
　　视线再次回到《约会大作战》的世界，在精灵等人的配合下，拉塔托斯克（Ratatoskr）对DEM社发起进攻。在四糸乃周围大量的卫星都被击毁，可一旦他们击毁一颗卫星，对面就会发动其他卫星对四糸乃发动进攻，根本就没完没了！
　　“可恶！不能让这些家伙阻止我的计划！在这种攻击下也不能保证捕获Hermit（隐居者）。居然我们得不到的话，那就试着去摧毁她！让我们谁都不能得到！”看到己方不断被摧毁的卫星，维斯考特咬着大拇指仔细考虑了一下。想到如果四糸乃回去的话，那下次再她回复过来的时候就是她们进攻DEM社的时候。到那时以四糸乃压倒性的力量就算拿出最新研究出来的显现装置也没有任何作用。
　　“现在启动我们全部的卫星瞄准Hermit（隐居者）！不对，使用其中一颗卫星攻击拉塔托斯克（Ratatoskr）的空中战舰，虽然会被对方击毁，但能够给对方造成一定的影响。把全部的卫星能量都提升到最高，把Hermit（隐居者）给我就地击杀！”
　　“维斯考特大人！？”检测员不可置信的看着他。不明白他为什么会布置这种命令，他们一开始的目的不是为了捕获Hermit（隐居者）吗？为什么现在又改成击杀？这跟她们原来的计划不符啊！
　　“现在这种情况已经不可能捕获Hermit（隐居者），如果让她成功活下来恐怕DEM社在不久后全体精灵进攻，那时就是DEM社灭亡的日子。想想刚刚那Hermit（隐居者）毁灭卫星的恐怖的力量，那股力量就算使用DEM社全部的随意领域也防不下来。”维斯考特脸色冰冷的说道，“为了不然这种事情发生我只能把这个潜在的威胁在这个时候给铲除掉！这是为了DEM社能够拥有未来。”
　　“可是维斯考特大人！报告上说Hermit（隐居者）是一名善良的精灵，有可能对方并不在意这件事情。我们真的需要消灭这个孩子吗？”检测员这次没有马上执行他的命令，满脸挣扎的劝说着维斯考特。
　　“执行我的命令，你只是DEM社的成员而已。不要试图违抗我，快做！我不会再说第二遍！”
　　“....”听到维斯考特的话他明白如果自己不好好执行命令的话会有什么后果。但她的手一直停在按钮上面不敢按下去。她的内心在不断挣扎着，她不想按下去，她是在是不忍心对这个孩子动手啊。
　　“切！没用的家伙。居然你不动手的话那由我来动手就行了，你给我滚开！”看到她迟迟没有动手，维斯考特不满的上前抓住她的衣领把她摔倒地上。接着亲自按下按钮，对宇宙上所有对准四糸乃的卫星开始聚集能量。
　　“不好了！司令！DEM社所有的卫星都开始聚集能量，数量大概在三十架以上。对方这次打算直接击杀四糸乃！而且还有一颗卫星对准我们，司令！怎么办？如果这次的攻击成功实现的话，以现在四糸乃的情况不可能同时撑下三十多架卫星的进攻！”拉塔托斯克（Ratatoskr）的成员看到这个场面已经有些绝望了。现在已经没有任何办法了.....
　　“....有没有办法？集中在场所有精灵的能量在四糸乃提供最强的防御，这样有没有可能撑下卫星的攻击？”五河琴里满脸苍白的问道，已经这么努力了。难道现在一点办法都没有了吗？
　　“就算这个方法能够成立。但我们已经没有时间能够阻止这道攻击了！已经没有任何方法能够就这个孩子了。”村雨令音闭上眼睛，仿佛已经看到四糸乃被击中的画面。‘孩子，母亲我救不了你了。’
　　“不要！我不要！我不要！我不要啊！”七罪疯狂的呐喊到，她不断摇着头让脑中四糸乃会被击中的画面消失。她好不容易才可到自己的幸福，好不容易在得到现在幸福的生活，她才不要变成这个样子！
　　“四糸乃！等等我！我马上就过来找你！你要等等我啊！”说完七罪拿出赝造魔女（Haniel）离开这里，快速向宇宙的方向飞去。就连在场的其他人想要组织她都没有用，她的身影很快就消失在这里。
　　在宇宙中，承受两道卫星攻击的四糸乃在宇宙中漂浮着。在用了好大的力气才睁开眼睛后，她第一时间看向左手的四糸奈。
　　“呼～呼～四糸奈，你没事啊。真是太好了。”虚弱的她微笑的看着手上的四糸奈。发现它并没有因为卫星的高温被破坏后总算能够放心了。
　　“四糸乃！你还醒着？你这个笨蛋！为什么要把用来保护自己的灵力用在我的身上！现在DEM社打算使用全部的卫星对你发动攻击！现在快点逃离这里吧！不然就来不及了！”四糸奈看着满脸虚弱的样子用责备的语气对她说道，明明想要好好保护这个孩子，为什么现在自己却被她保护了？
　　“没办法。我现在已经没有任何力量了，四糸奈。就算动一下都不能做到，恐怕已经躲不过去了。”
　　这时卫星已经聚集完能量，全部对准四糸乃。而正在急速飞行的七罪已经冲出大气层，她已经能够看到四糸乃的身体了。
　　“四糸奈，我做到了哦。从一开始你就希望我能够成长，现在的我应该算得上成长了吧。我已经能够成为独当一面的孩子了吗？”四糸乃没有理会致命的卫星，而是一脸期待的看着四糸奈。
　　“什么啊！你这算什么啊！四糸乃。为什么你要在这种时候说这种话啊！这算什么成长啊！如果成长需要你的牺牲，让我宁愿你一辈子都不要成长！我现在只要你能够活下来就行了！不需要你能独当一面，就算你永远都那么天真那么可爱就可以了！”如果手偶能哭出来的话，那么四糸奈现在肯定满脸泪水吧。
　　在四糸乃看来四糸乃都是因为它的话才独自一人面对卫星的。如果不是因为她的话，恐怕四糸乃会及其其他人的力量去面对这次的危机，那么最后也不会变成这种情况。它只不过是不想让四糸乃在过去的那个绝境的是后能够勇敢面对，可为什么最后会变成这个样子啊！？
　　“呵呵～不要这样说，四糸奈。我并没有感觉不满，这是四糸奈你一直希望我能做到的事情。就算我刚刚没有保护你，我也没有灵力能挡住卫星的攻击。这样还不如用剩下的灵力来护住你，这样你就不会被高温化成碎片了。四糸奈。”还是那副熟悉的微笑，就算自己现在痛苦无比。
　　可四糸乃还是在那里安慰着四糸奈，让它不要把自己身上的情况认为是自己的过错。
　　“我们不是最好的朋友吗？能够为四糸乃做到这种事情我感觉很开心，因为我啊～”说道这里，四糸乃脸上的微笑格外的谣言。“最喜欢四糸奈了。”
　　“四糸乃！！！”听到四糸乃的话，四糸奈的情绪变得有些失控。“不要对我说这么温柔的话，为什么你不管发生什么事情都这么温柔啊！”
　　‘不管是上次的结局还是这次你都跟我说了同样的话，为什么你要这么温柔啊？为什么！？’
　　“四糸乃！等等我！我马上就来了啊！？”已经能够看到四糸乃身上的七罪大声喊着四糸乃的名字，但在这个真空的环境下没有四糸乃那种方法又怎么能够听到她的话呢？所以七罪的话并没有她们被注意到。
　　“只不过有些遗憾，不能回去吃希姐做的晚餐了。不能再感受到希姐还有百合子姐姐她们的温柔了，这就有点遗憾了。明明，明明四糸乃我很期待希姐的晚餐。明明和百合子姐姐约定很快就会回去见她的。可是我失约了，我真是一个坏孩子不是吗？”四糸乃说着眼中的眼泪慢慢流出来，“真是的！明明才刚刚说我能够独当一面，可是我还是忍不住哭出来了。我...我....”
　　“没有！没有比四糸乃更好的孩子了！四糸乃是最听话的孩子！你会好好遵守约定的！绝对会的！盖亚！阿赖耶！你们快点来啊！快点救救四糸乃啊！？”四糸乃大声喊道，为什么从刚刚开始就没有接到盖亚和阿赖耶的消息？为什么不过来救救四糸乃啊！
　　“真的吗？四糸乃是一个好孩子吗？那真是太好了，太好了。”说着四糸乃满意的闭上眼睛，“我现在感觉好累啊，四糸乃。我好想休息一，休息一下啊。”
　　“不要！不要啊！！？”
　　“哼！发射。”维斯考特按下卫星的控制按钮。瞬间全部的卫星的能量对着四糸乃发射过去。
　　“不要啊！！？”亲眼看到卫星发射的七罪对四糸乃的身影伸出自己的手，似乎想要抓住四糸乃的身影。
　　“再见了，各位。”四糸乃轻声说道。
　　“蹦！？”卫星射线以每秒钟三十万千米的速度击向四糸乃。所有的攻击以四糸乃为中心撞击到一起，接着能量间互相碰撞发生反应在宇宙中发生强大的爆发。把接近的七罪给炸飞出去。
　　“四糸乃？”回复平衡的七罪开始寻找四糸乃的身影，但没有任何发现。而且周围除了一股不知名的灵力外就没有其他灵力了，难道说？难道说四糸乃她？
　　“不会的！不会的！这只不过是一场噩梦而已。呵呵～没错，这绝对是一场噩梦。我不是经常做这种噩梦吗？并别人嘲笑这种梦我不是经常在做吗？所以这肯定也只是我的梦而已。真是一场过分的梦啊。”七罪强颜欢笑道，用力的捏着自己的脸，一股刺痛传来。让她脸上露下泪水，
　　但她还是不想相信这个事实。“为什么？我还想和吃四糸乃为我做的早餐，还想和四糸乃一起去逛街。还想和四糸乃一起去未知的世界去探索一番。为什么，为什么？”
　　“好疼，这也表示这不是在做梦。为什么这不是梦？为什么要让我接受这么残酷的事情？DEM社？对！就是那些家伙！就是那些家伙做的！如果不是他们那四糸乃也不会出这种事情。都是他们！全部都是他们的错！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”心里的悲伤以及绝望让七罪发出呐喊！她感觉自己的心好像被渐渐染成黑色，绝望的情绪逐渐充满自己的心灵。身上的灵装还是发生变化，灵力也开始向黑色发现转变。
　　作者留言：
　　五千字的大章，写这一章的时候不坏我的心里很难受。不知道为什么就是很难受。
　　在不知不觉中就写了五千了。如果有读者看到这里的话，请认真看一下这章吧。


215：铃科百合子的到来
　　“为....为什么会变成这样？难道说在最有一颗四糸乃使用什么办法离开那里，躲过致命的攻击吗？”拉塔托斯克（Ratatoskr）的众人看着卫星爆炸后消失的四糸乃的身影有些疑惑的问道。其实她已经认为四糸乃遭遇不测了，可舰桥内的东条希等人的脸色都很不好看...
　　“令音，能不能检测到四糸乃的灵波反应？可能四糸乃现在躲过那次的攻击。”五河琴里转头看着村雨令音，希望他能够帮助自己让现在的情况能够得到缓解。反则她们一发怒那整个拉塔托斯克（Ratatoskr）可能在她们的失控下所摧毁。
　　“....没用的，司令。那孩子的灵波反应已经完全消失了，那孩子可以把自己的灵波反应隐藏起来，只是在那样的攻击下没有任何生物能够生还。虽然....抱歉了。”村雨令音低头歉意的对东条希等人说道，她没有想到事情会有这样的发展。一开始她也希望在得到卡巴拉生命之树后有些成神迹象的四糸乃能够撑住这次攻击，但结果让人失望。
　　这时舰桥内突然出现一个魔法阵，魔法阵就好像平时四糸乃使用的传送魔法阵十分相像，看着这个熟悉的魔法阵众人都露出期盼的目光，她们认为四糸乃很快就会出现在魔法阵里，接着再次出现在她们眼前。
　　但出现在魔法阵的人并不是她们期待中的四糸乃，而是一名穿着便服的白色长发的女生。在她出现在舰桥的那一瞬间，神无月恭平和村雨令音两人瞪大双眼，看到她就好像看到什么恐怖的东西。在她们回过神的同时快速来到五河琴里面前挡在她的身前，警惕的看着她。
　　“神无月，令音。你们怎么了？难道这个突然出现的女生是什么危险人物吗？”五河琴里有些奇怪的看着挡在自己身前的两人，这个突然出现在舰桥的女孩子并没有给她什么危险的感觉。可为什么舰桥内的所有人都很害怕她呢？舰桥内的其他成员也是满脸惶恐的样子，甚至还有一些胆小的成员都躲到桌子下面抱头蹲防，让自己不被她发现。
　　“这样啊，上次或美岛事件的时候司令好像去圆桌会议向上级报告近期的情况所以并没有见到她也是正常的。这个女孩她能说是一名天使，但她的行为绝对能够称得上是一名恶魔。”村雨令音头冒冷汗的看着她，当时那股连精灵都无法匹敌的力量让她心惊。
　　“司令，等一下如果出现突发情况，请不要顾忌我们。必须马上逃跑知道吗？”神无月恭平满脸严肃的站在五河琴里面前，此时的他没有以往的那个二逼青年，而是身为AST前任王牌的他。“她和四糸乃的关系很好，如果让她知道四糸乃发生的事情，那么她的情绪可能会出现失控。我会为司令尽量争取到足够的时间逃跑的。”
　　“有可能今天是我神无月恭平做为拉塔托斯克（Ratatoskr）的最后一天，为了保护司令我要好好努力才行呢。”神无月恭平说道这里脸上露出豪迈的笑容，对于自己即将面临的处境他并不担心。只是心里多少有些遗憾罢了。
　　“居然是这么危险的人吗？上次或美岛的事情你们为什么没有对我报告？她到底有怎样的力量让你们感到这么害怕？”五河琴里疑惑的问道。虽然平时神无月恭平一副十分不靠谱的样子，可对于他的真实实力她还是很了解的。能让他说出这种视死如归的话，这个人到底有多可怕的实力？
　　“现在不是解释这个的时候，司令。请好好站在我们后面，详细情况如果能够解除这次的危机我会向你好好报告。”村雨令音说道。这名刚刚出现在舰桥内的白色长发的女孩子就是向盖亚请求过来的铃科百合子，虽然不明白为什么铃科百合子过这么久的时间才回应自己的呼唤。可现在她已经来到这里了，那她就要好好确认四糸乃的安全。不然心里那股不安会让她寝食难安。
　　在她看到东条希的时候她就一直寻找四糸乃的身影，她知道如果平时没什么事情的话四糸乃是不会离开东条希身边的。可是没有，不管她怎么观察都没有看到四糸乃的身影。顿时她想到自己那个荒唐的梦，而且东条希等人的眼神都不敢去看她。
　　“东条希，四糸乃到哪里去了？”来到东条希面前，铃科百合子看着低着脑袋不敢直视她的东条希严肃的问道。低着头的东条希闻言抬头看了下脸上有些着急的铃科百合子，心里十分难过的她不知道要怎么告诉铃科百合子解释四糸乃现在出事的事情。她知道铃科百合子把四糸乃看做比自己的生命还要重要的存在，她没有好好办法保护好四糸乃，她只能眼睁睁的看着四糸乃受到攻击却没有任何办法去帮助她。
　　“你这家伙！不要给我在这里弄什么沉默！不要给我不说话！你现在快点给我解释清楚为什么四糸乃现在不在这里！”看着东条希没有理会自己还保持沉默心里的火气顿时就上来了，直接上去拉着东条希的衣领对她吼道。但这种行为也只是为了掩饰她心里的不安罢了。
　　“希！”*N众人看到这幅情景想要想去制止，但被拽着衣领的东条希伸手拦了下来。她和铃科百合子相处的时间比她们都长，知道铃科百合子有着矢量操控的超能力。如果她们上来阻止的话说不定会受伤，这确实是她的问题，她有必要跟铃科百合子好好解释清楚。
　　“四糸乃她...刚刚为了阻止卫星攻击天宫市，独自一人面对卫星的掉落。当她成功摧毁两颗卫星的时候，四糸乃体内的能量已经没有多少了。就在那时DEM社的人对她发起攻击，对四糸乃发射太空武器：卫星射线。”东条希简单的向铃科百合子说明刚刚发生的事情，说明还真是简单呢，可亲眼所见的她心却很疼。就好像被针扎了一样，让她感觉都快死掉了！
　　“！！？那又怎样？不要忘记你现在所在的可是一艘空中战舰，为什么不发动进攻把那些卫星给打下来！？”听到东条希的话，铃科百合子顿时想到刚刚自己的梦里四糸乃被卫星击中的画面。没想到自己的梦居然成真了，可这不是她想要听到！她想听到四糸乃现在很安全啊！她不想听到四糸乃出事的消息啊！
　　“没办法，DEM社的卫星数量实在是太多了。我们也有击坠很多卫星，可是他们最后将全部的卫星全部激活来攻击四糸乃！我们不可能一下子将三十几架卫星全部击坠！我也很想到四糸乃身边去帮她！可是卫星每秒三十万千米的速度让我也绝望啊！我就算想做点什么当时也已经来不及了！”心情激动的东条希大声对铃科百合子喊道，难道她只认为四糸乃在她心里重要吗？自己有何尝不心痛啊。
　　“DEM社！又是DEM社那些家伙搞的鬼！为什么，你告诉我为什么东条希！难道上次我出现展示出来的实力不能给她们造成威胁吗？难道当时的教训他们没有收到教训吗？”铃科百合子说道，“还是说因为当时我没有杀任何人的关系所以他们觉得我并不会杀人？呵呵～果然都是一个杂碎而已，这些杂碎居然把我的仁慈当成弱小！看来我要让DEM社变成地狱才行呢。”
　　‘没错，没有血的教训人们是很快就会忘记上次的痛苦。自己就是太顾及四糸乃的感受所以才让四糸乃这次遇到这样的危险。果然，伤害四糸乃的人都要杀掉！杀掉！杀掉！杀掉！全部杀掉才行！对了，这次命令这种事情的人肯定就是那个叫维斯考特的家伙吧？很好，很好！自己要杀了他！绝对要杀了他！让他在绝对绝望的痛苦下死去，绝对让让他体验到比四糸乃高百倍的痛苦才行。’
　　“都是我，如果我上次降临的时候直接杀掉跟DEM社有关的东西就可以了。那四糸乃就不会招收这样的痛苦，果然！果然只有暴力才能解决一切问题。只有鲜血才能让人惧怕自己，为什么我要在别人面前表现我的仁慈？真蠢，明明这是为了四糸乃准备的，那些杂碎就应该全部杀掉才对。就好像以前的自己那样。”放开东条希的衣领，不去理会倒在地上东条希双手抱着自己的脑袋开始碎碎念。
　　“希，你没事吧？”南琴梨等人上前扶起东条希，一脸担心的看着她。
　　“没事，琴梨。我很好。可现在不是担心我的时候，百合子的情况很不妙。你们要小心一点，我能感受到一股危险的力量在她身上升起。”靠着星空凛身上，东条希微喘的看着变得有些神经质的铃科百合子。她在铃科百合子身上感受到一股危险的气息。
　　“啊哈！！啊哈哈哈哈！！！全部都毁灭吧！！！”抱着脑袋的铃科百合子突然发出刺耳的笑声，身上迸发出惊人的杀意让众人脸色变得十分苍白。这强烈的杀意让她们仿佛看到满是鲜血的地狱，让她们感觉比刚刚DEM社的攻击还要危险的感觉。
　　“果然！我是Accelerator（一方通行）！为了能够保护自己重要的人，我愿意化身成恶魔！？”心里对DEM社那股无穷的杀意让她想到梦里她生出黑色羽翼的场景，借着梦中那股感觉，铃科百合子将胸口弥漫出来的杀意汇聚在一起。在这股强烈的杀意的带动下，黑色的羽翼在舰桥内展露出来。那破坏一切的力量让众人脸色变得更加苍白！
　　“这是什么？”


216：疯狂的铃科百合子
　　“冷静下来，铃科百合子。现在四糸乃是安全的，你现在的情绪很糟糕。先冷静下来我会好好跟你们解释一下现在的情况。”就在铃科百合子即将因为愤怒而失去理性的时候，平淡的声音突然在拉塔托斯克（Ratatoskr）中响起。
　　同时一股能量包裹住铃科百合子的身体，在这股能量的帮助下铃科百合子慢慢恢复理智。背后黑色的羽翼在铃科百合子情绪恢复过来的也消失不见，表情也恢复成一开始那副无害的样子。可刚刚铃科百合子恐怖的样子已经深深的烙印在众人心上。
　　“现在都保持冷静，一切事情我都会给你们解释清楚。现在我们等人全部到齐后再开始我们的谈话。”在所有人暗暗警惕着铃科百合子防止她随时可能暴起后，舰桥内出现两名穿着华丽服饰的小萝莉。在看到她们的第一眼所有人心中就对她们升起一股敬意，让她们没有任何反抗她们的想法。就连提防她们的心思都生不起来。
　　“您说要等人，请问一下到底是等谁呢？”村雨令音确认对方身上不存在敌意后问道。虽然不理解为什么自己会对这两个第一次见面的小萝莉生出这样的心思，但能够悄无声息的出现在这里也就代表她们并不是什么普通人。两只小萝莉身上的华丽服饰村雨令音也能看出衣服上的材质并不是这个世界所用的材料。所以她放低自己的身份用您来称呼她们。
　　“....很快你们就知道了，现在应该已经回来了吧。”银色长发的小萝莉淡淡的瞄了眼村雨令音说道，她并不在意这里的任何人。如果不是为了四糸乃的事情她甚至不会亲自来到这个地方，身为两大抑制力的她们可不能随便出现在世人眼中
　　“嘻嘻嘻～不需要着急哦，我们会好好跟你们解释你们想知道的一切。不过除了跟四糸乃有关的你都先小小的睡一下吧。”另一名有着金色头发的小萝莉微笑的说道。比起另一名银发萝莉她显得活泼很多，接着她挥手发出一股气息让拉塔托斯克（Ratatoskr）上的普通成员陷入沉睡当中。这些人跟四糸乃一点关系都没有，作为普通人的他们如果知道太多隐秘会被世界的意识影响以后的生活。
　　这时外面突然出现两个身影直接穿过舰桥的墙面出现在她们面前，其中一人就是刚刚忍不住跑到外面的七罪。而另外一名就是她们之前从没见过面的金发少女，但从她身上的衣服还有传出来的灵波反应就能知道她也是一名精灵。
　　“七罪？”心思细腻的南琴梨发现七罪身上奇怪的地方，明明那么在意四糸乃的七罪为什么现在没有一点伤心的表情？明明刚刚情绪已经激动到不顾自己等人的阻止冲出去寻找四糸乃。按理来讲亲眼看到四糸乃被卫星击中的她情绪应该十分激动才对，为什么会这样？
　　“她没事情。只不过刚刚在看到妹妹出事的时候灵力发生反转，为了阻止她发生反转所以本宫使用天使封解主（Michael）中的其中一个能力：闭（Seguva）来封印她的感情。这样她才没有发生反转，接着本宫听到召唤带着她来到这里。”金发美少女对所有人说明情况，虽然不经过别人的同意就擅自封印了她的感情有点不礼貌。可她这时为了不让七罪发生反转，她这么做也是有些迫不得已。而且悲伤这种情绪让人悲伤，她这么做也是为了她好！
　　“嗯，她是我叫来的。她是生活在宇宙中的精灵，名为星宫六喰。在四糸乃觉醒卡巴拉生命之树的时候提供了第六质点：美丽/平衡（Tipharet），这才让四糸乃能够觉醒卡巴拉生命之树。”银发小萝莉指着星宫六喰说道，接着她看了看周围的人说道。“居然现在所人都到了，那我就向你们说明一下四糸乃到哪里去吧。”可就在她想到开始解说的时候，一旁的七罪突然开始颤抖起来。面无表情的她脸上开始变得有些扭曲，她双手成爪放在自己的头上用力拉扯头发让痛疼来刺激自己。在疼痛的刺激下七罪脸上的表情变得生动起来。
　　“别想封印我的感情！虽然我知道你是为了我好！可是没有感情的话只不过是一个冰冷的机器而已！我对四糸乃的感情！可不是你这家伙能通过灵力来封印住的！给我解开啊！！！”七罪的身上发出大量灵力和体内星宫六喰用来封印自己感情的能力发生碰撞，在七罪灵力的攻击下封印住七罪心里的那把锁被粉碎。
　　“居然通过自己的努力冲开本宫封印你心里感情的枷锁，你确实很厉害。可是这样好吗？明明封印自己的感情就能够忘记伤心的事情好好活着不是吗？恢复感情的你只会回想起刚刚妹妹被卫星集中的事情不是吗？”星宫六喰看着呼吸急促的七罪疑惑的问道，当初她封印自己的感情就是不想再感受那些悲伤的事情。而且这些年的独自生活也代表她的注意并没有错，她这几年在宇宙中一直过得很好。
　　“别开玩笑了！你这家伙！你这不过实在逃避而已！我对四糸乃的感情已经超过你对我的封印！我不会因为困难而选择逃避，我不会因为悲伤而选择忘记！就算四糸乃真的出了什么事情我也会好好努力生活！那么善良的四糸乃不会想要看到我们悲伤难过的样子，我会好好活下去！而且还是笑着活下去！只要我还有记忆那么四糸乃就永远活在我的心里！况且四糸乃她根本就没事情。”
　　七罪大声对星宫六喰表述自己的观点，这段时间和四糸乃相处的这段时间让她感到十分快乐，可让她为了能够忘记自己的悲伤而失去这段时间和四糸乃相处的快乐的话，她才不会同意呢！她已经不是那个因为自卑的小女生了，她已经学会坚强了。
　　“是...这样吗？看来是本宫太任性了。你比本宫还要坚强很多。”听了七罪的话，星宫六喰表情一愣。想到自己对之前伤心难过的事情的做法顿时感觉自己不如她，自己只不过是一个喜欢逃避的小孩而已。
　　“好了，现在你们也聊完了。也该到我们进入主题的时间了。四糸乃在这次的卫星攻击中并没有出事，在卫星即将攻击到她的时候我和盖亚已经合力把四糸乃送出了这个世界。现在她应该已经到了另外一个世界才对。”银发小萝莉插嘴说道，只不过她的话里有个词让村雨令音瞪大了她的眼睛，满脸不可思议的看着她们。
　　“你...啊，不对！您刚刚说的是盖亚！指的是地球的意识，大地的母亲盖亚吗？”神无月恭平看着眼前这两个可口的小萝莉满脸不可思议的说道，身为大地的母亲盖亚居然会是这个这么可爱的小萝莉？这就好像亚瑟王是女人一样让人震惊呢。
　　“嗯！我就是地球的意识盖亚哦～这个表情冷淡的人就是人类的意识阿赖耶，我们就是世界的两大抑制力哦。”盖亚伸手摆出‘V’字对众人卖萌的说道。可是身为抑制力的你这么可爱真的可以吗？
　　“这些都不是重点，现在的主要问题是四糸乃没有出事。只不过因为使用禁术的原因还有受了太重的伤势，所以在传送到另外一个世界时会陷入很长一段时间的沉睡。同时她在下一个世界不能召唤任何人到她的世界中。”
　　“为什么！为什么不能召唤我们？就算不能一起去哪个世界确认四糸乃的安全，至少也让我们到那个世界去好好陪她吧！得到卡巴拉生命之树的四糸乃应该也有能力召唤我们才对！”南琴梨站出来问道，她都快担心死了。为什么不让自己等人在下一个世界去好好陪着四糸乃？
　　“没办法，这就是约定。我没有办法改变。但作为补偿我会给你们一些选择。”说着看了眼已经除了四糸乃已经全部集中在这里的精灵，阿赖耶低头考虑了一会儿，说道。“你们能够选择立刻回到自己原本的世界，或者能够在这个世界做一件自己想做的事情。这个世界的意识是不会出来阻止你们的。”
　　“哦？说清楚，是什么事情都可以吗？阿赖耶。我可不想因为你的语病发最后导致自己的计划不能实行。”听到阿赖耶说能做一件自己想做的事情，铃科百合子赤红的眼睛顿时发出耀眼的红光看着她。“就算我的计划是那这个世界里所有属于DEM社的组织或者人员下地狱也没有问题吗？这就是我最想做的事情！？”
　　“....可以。这个世界里DEM社已经没有多少命运之力，就算你们想要消灭他们所有人也没有任何问题。”说完和盖亚化为光芒消失在舰桥内，铃科百合子则是露出兴奋的笑容。本来她还在想自己桌这件事情会不会被阻止，有阿赖耶的保证她就放心多了。
　　“阿赖耶，你为什么会同意她做这种事情？身为人类抑制力的你不可能会同意这种事情事情才对，这个世界的意识会同意这种事情发生吗？”盖亚不解的看着阿赖耶，身为抑制力的她们做事有着很大的限制。而且这种事情没有问过世界的意识而擅自决定真的没有问题吗？
　　“没事的，盖亚。四糸乃这次受到这么严重的伤害让世界的意识也也感到愤怒。只是它不能主动干涉，所以只能依靠别人动手。我刚刚已经说了，DEM社已经没有多少命运之力，维斯考特也不再属于属于这个世界的主角之一了，绝对铃科百合子把他杀掉也没有任何关系。”阿赖耶的双手握紧很近，对于四糸乃这次受到的伤害她很很生气，想要出手处理那些家伙。但身为抑制力的她不能做这种事情，就算派出自己的守护者也不行。
　　“有东条希她们在铃科百合子身边，在她们的限制下铃科百合子不会做出太过分的事情。所以并不用太担心这个世界的问题，我们还是赶快回去完成继续我们的任务吧，这次出来耽误了我们不少时间。这次可不能偷懒了，盖亚。”
　　“我知道了，阿赖耶。我们快点回去看看四糸乃的情况吧，我也很担心呢。”盖亚点点头说道。虽然阿赖耶没有明说，可盖娅知道阿赖耶嘴上说着任务只是为了掩饰自己内心的担心而已。其实她是想早点回去看看四糸乃现在的情况怎么样。
　　“盖亚！你这家伙！我不会放过你的！”被戳中心事的阿赖耶脸上一红，带着微怒的心情向盖亚冲了过去。这次她要让盖亚再次想起被自己支配的恐惧才行！


217：终结
　　在盖亚和阿赖耶两人正在打闹的时候，拉塔托斯克（Ratatoskr）上因为铃科百合子的话陷入沉默中。有着滥好人性格的五河士道听到她想让DEM社变成地狱后心里顿时一凉，想到那个画面心里微微一怒。
　　“你想要干什么？你这样做难道不知道会死多少人吗？”带着微怒的心情，五河士道忘记刚才铃科百合子带来的恐怖实力对她喊道。
　　“闭嘴吧！杂碎！信不信我现在就可以撕烂你的嘴！如果你想因为你的原因让我们取消和拉塔托斯克（Ratatoskr）之间的合作关系，那我保证在所有DEM社的人员下地狱后，你们拉塔托斯克（Ratatoskr）将会是我下一个出手的目标！我知道的很清楚，你们的上司创始者艾略特·鲍德温·伍德曼，同时还是圆桌会议议长和那位DEM社的维斯考特可是旧识。”
　　“你！？”被铃科百合子凶恶的表情吓到的五河士道满脸苍白的指着她，被铃科百合子杀气专门针对的他连话都有些说不出来了。村雨令音意识到这点马上来到五河士道身前挡住，代替他承受铃科百合子的杀气。如果现在就让五河士道激怒铃科百合子，事情就变得一发不可收拾。到时为了保护五河士道，村雨令音也不能再隐藏自己的真实实力。
　　“别给我你了，五河士道。就算你是这个世界的主角我那有怎样？我也会毫不犹豫的杀了你！你们这个组织表面上在说保护精灵，其实是把封印的精灵送给另一个地狱罢了。谁知道你们把组织在把精灵全部封印后会不会对对手无寸铁的精灵下手？要知道在封印状态下的精灵只要一发子弹直接命中头部就会死亡不是吗？我想你们封印的夜刀神十香身上的身体素质也只比一般人要好一点不是吗？身为司令的五河琴里小姐。”
　　铃科百合子看着主座上脸色难看的五河琴里质问道，她才不会相信这个世界的人被精灵身上神秘的力量所诱惑。就算他们的组织确实有人原因保护精灵，谁知道其他人的想法是怎么样的？没有绝对的善人，见识过人性黑暗的铃科百合子深深明白这股话的意思。
　　她在四糸乃睡着的情况下问过四糸奈四糸乃为什么会穿越世界的原因，起初它以不知道为理由拒绝告诉自己真相。但在她的一再逼问下四糸奈告诉她隐藏在心里的秘密，也让她明白这个世界的真相。所以她才不会相信这个表面善良的组织，只不过因为五河琴里身为精灵的身份她不会出手罢了。
　　“这次的事情虽然我没有看到，可为什么除了你们拉塔托斯克（Ratatoskr）外没有任何人来支援四糸乃？难道你们背后的那个组织真的没有看到那么大的卫星吗？恐怕背后也有人故意搞鬼吧？比如害怕四糸乃的力量想要消灭她这种想法难道没有嘛？那我可不信呢。”
　　“....你想做什么？”五河琴里脸色难看的问道。虽然不明白铃科百合子为什么会知道艾略特的名字，但艾略特是她的救命恩人，她相信艾略特不会对精灵做什么不好的事情。所以她认为铃科百合子这么说只不过是为了挑拨关系而说的借口罢了。
　　“哼！我想做什么？我想让这个世界没有任何能够威胁精灵的东西存在，为此我会摧毁DEM社。这就是我想要做的事情。至于会死多少人？抱歉，这不是我担心的事情。为了自己重要的人就算让自己的手上充满鲜血又如何？我的手上早就充满鲜血了，我内心里唯一的光明就是四糸乃。既然他们想要对四糸乃出售那就怪不了我了，我会让他们为自己做的事情付出代价！如果你们想要阻止我，那你们就是我的敌人。”铃科百合子说道，她可是恶人，这种恶人做的事情不是很适合她吗？
　　“.....知道了，我以拉塔托斯克（Ratatoskr）司令的身份向你保证我们绝对不会打扰你的计划。”内心挣扎的想了一会儿，五河琴里最终无奈同意铃科百合子的意见。对方的事情连身为人类抑制力的阿赖耶都同意了，她又有什么资格说什么呢？况且DEM社这次做的实在是太过分了。
　　“明智的选择。”铃科百合子赞叹对五河琴里说道。她看着脸上满是挣扎的五河士道带着东条希等人离开这里。
　　“为什么你要同意！琴里！难道你真的认同那个人伤害无辜吗？她身上的杀气不是开玩笑的！”五河士道质问道，她不相信自己的妹妹居然同意对方的要求。这真的是他那个善良可爱的妹妹吗？
　　“没办法，士道。如果我不这么做的话，恐怕她真的会对拉塔托斯克（Ratatoskr）的成员下手。刚刚一闪而过的黑色羽翼是至今没有发现过的能量，甚至比灵力还要神秘。如果我们真的跟她们为敌，那真的完全不是对手。”从口袋拿出珍宝珠，拆开包装后含在嘴里。五河琴里想到铃科百合子赤红的双眼就是一阵颤抖，那家伙跟东条希她们不一样，她是真的杀过人。
　　“可是这样，这样的话...”就真的没有办法阻止她了吗？五河士道无奈的想到，他并不想无理取闹。他是真的不想让对方出手伤人，可自己的妹妹都告诉自己没有办法阻止，那他又有什么办法？
　　“不用担心，司令，小士。刚刚她们离开的时候我看到东条希她们的眼神很复杂，她们一定不会同意这种做法。她们绝对会阻止这种过分的事情发生的。”村雨令音对两人说道。现在唯一能够劝说的铃科百合子的人恐怕只有身为同伴的东条希了。
　　此时离开拉塔托斯克（Ratatoskr）的东条希走在后面神情复杂的看着前面铃科百合子，对于刚刚铃科百合子想让DEM社血流成河这个决定她是很不赞同的。她看到四糸乃被卫星击中的画面是她也很想毁灭整个DEM社，但这不是让那些无关成员遭殃的理由。
　　“嗯？”突然感觉自己的衣角被人拉扯，东条希转过身一看。发现所有人都一脸期盼的看着自己，作为所有人的代表南琴梨指了指走在前面没有说话的说话，只是指了下前面行走的铃科百合子。
　　“....我知道了。”虽然南琴梨没有说话，但身为同伴的她们一个眼神就能完全明白对方的意思。对她点点头后加快脚步来到铃科百合子身边。
　　“百合子，刚刚的话你是认真的吗？要把有关DEM社的所有东西都摧毁是真的吗？”挡在铃科百合子面前，东条希严肃的看着她。
　　“...果然你还是站出来，东条希。你能忍到现在才出来有点超出我的预料，就夸奖一下你吧。”铃科百合子微笑的看着东条希，在她的计算里面东条希应该在拉塔托斯克（Ratatoskr）上面就出来阻止她。“现在你想阻止我是吗？东条希。虽然我们是同伴，但你阻止我，我也会生气的。难道你和那个五河士道一样有一颗圣母般的心吗？觉得那些伤害四糸乃的家伙是可以放过的？”
　　“没有，咱对这次事件也很生气。咱不是圣母，咱只是不想让那么多人遭殃。想要消灭DEM社只要针对高层人员就行了，不需要把所有人都解决掉。
　　我想四糸乃也不希望看到自己在意的百合子姐姐变成杀人不眨眼的恶魔不是吗？想想在四糸乃知道你做这件事情后的眼神。”
　　“....又是那个小丫头，你这家伙果然把四糸乃撤出来了。也对，只有四糸乃能够阻止现在的我。我做这件事的目的也是为了四糸乃，真矛盾呢～那丫头老是让我让我做这种困难的选择。真是一个喜欢给人添麻烦的小丫头。”挠头苦恼的说道。虽然这么说但嘴上却露出微笑。
　　“回家吧。”推开面前的东条希，铃科百合子说道。现在她要好好回去筹划一下怎么解决DEM社的事情才行，听说DEM社是世界首屈一指的大型企业？呵呵～不久后这个公司将不复存在。
　　“看来交涉成立了，果然只有用四糸乃来说服她的话她就一点办法都没有呢。至少改变铃科百合子的想法，不对DEM社所有人员下手了。”东条希看着铃科百合子的背影交到。这份不坦诚的样子就跟西木野真姬一样可爱呢。
　　“唉～四糸乃。”想到四糸乃，东条希拿出自己的手机打开屏幕。手机的待机画面是天央祭四糸乃穿着女仆装的样子，“希望你在另一个世界能够过得好好的，快点回来吧。”
　　跟着东条希等在走在后面的鸢一折纸突然意识到什么东西正在接近，抬头看着天上。
　　一颗闪着光芒的结晶慢慢飞到鸢一折纸面前，在鸢一折纸抓到这个结晶时她就知道这是被四糸乃拿走的那个可以身边成精灵的灵结晶。看来在四糸乃被传送走的时候这个东西没有跟着一起走，而是来到能够使用它的鸢一折纸这里。
　　‘你是想要让我使用你变成精灵吗？’看着手里散发光芒的灵结晶，鸢一折纸默默想到。自从知道自己的父母还活着的消息她就不再敌视精灵，可让她变成这里这种事情。已经不需要消灭精灵的她还需要追求力量吗？鸢一折纸有些迷茫的想到。
　　“我想拯救的是你那颗绝望的心。”在鸢一折纸迷茫的时候，四糸乃之前的一句话在她心里响起，同时她想到当时四糸乃满脸微笑的看着自己的画面。就是因为那个善良的小女孩她现在才能重新获得救赎，现在她收到DEM社的攻击离开这个世界，那为了帮她报仇自己要获得能够对抗DEM社的力量才行。
　　‘那我报答你吧，四糸乃。就算为了你而变成精灵，我也不会有任何怨言的。’鸢一折纸最终下定决心，自己这颗绝望的心是被四糸乃做拯救的。自己要为四糸乃做点什么才行！她要获得能够对抗DEM社的力量为四糸乃报仇！
　　而且这次DEM社卫星攻击天宫市的这个行为也拆弹杀死她陷入沉睡的父母，就算只有这个原因也足够让她和DEM社为敌！就算曾经拯救过她的五河士道想要阻止她也没有用！她已经下定决心了！
　　这样想着的她将灵结晶放在口袋，现在还不是使用的时候。等回到家里在使用吧，那样就不会有任何意外事故出现阻止她了，阻止她变成精灵！


218：三十年后
　　“现在已经过了三十年了，真不知道四糸乃到底什么时候才能醒过来呢？”躺在雪地上的四糸奈看着背上的四糸乃说道。现在的它是冰结傀儡（Zadkiel）状态，而且已经保持这个样子有三十年的时间了，就为了保护处于沉睡状态中的四糸乃。
　　三十年前被传送到这个世界的四糸乃很快就陷入昏迷之中，四糸奈担心陷入昏迷状态中的四糸乃会受到别人的攻击所以借助这个世界的冰之精灵的力量变身成为冰结傀儡（Zadkiel）来保护四糸乃成为她的守护者来抵抗三十年来别人的进攻。也因为四糸奈在三十年的时间中打退了无数意图想要得到传言只要能够击倒它就能够得到神秘力量的冒险者，让它的存在成为传说。
　　四糸奈并不关心它有没有成为传说，倒不如说因为这莫名奇怪的事情让来这里的冒险者变得越来越多。这些想要得到力量的冒险者一个接着一个不知死活的来这里挑战它，有几次让它陷入苦战之中。如果不是四糸乃体内的然德基尔（Zadkiel）出现帮助击退这些人，那时就危险了！
　　为了防止这样的情况再次发生，然德基尔（Zadkiel）利用从第二质点的守护天使拉结尔（Ratziel）那里得到的知识在四糸乃沉睡的这个山谷中布置了大型的魔法阵，让那些想要寻找这个地方的冒险家无法进入这里。在那些冒险家尝试好几次想要进入这个地方都失败后才让那些蜂拥而至的冒险家放弃进入这里的想法，以至于过了几十年的时间让这里变成了传说。
　　“好想你快点醒来啊，四糸乃。这样的日子好无聊啊，我感受我已经撑不下去了。”无奈的叹了口气，冰结傀儡（Zadkiel）眼中的亮光都变得黯淡下来。但想到三十年前四糸乃即将被卫星攻击是对自己说的话眼中的蓝光再次发出耀眼的光芒。
　　‘你又欺负我，四糸奈。’
　　‘怎么办？四糸奈。’
　　‘有你在真好，四糸奈。’
　　‘四糸奈，你可是我的英雄哦。’
　　‘最喜欢你了，四糸奈。’
　　脑中闪过曾经和四糸乃相处的那段经历，尤其是四糸乃最后带着虚弱的笑脸对自己说出的最后一段话让四糸奈身上的能量有了质的转变。
　　当初它没有任何办法才让四糸乃受伤陷入沉睡，那在四糸乃沉睡这段时间自己要好好保护好她才行。不管好多久的时间！
　　“不能说这种丧气话！四糸奈。四糸乃至始至终都一直在相信你，你绝对不能让她失望！你也不能让自己失望！不管要花多久时间等待自己都要好好等下去！？”
　　‘自己可是四糸乃的英雄啊！’
　　就在这时，一道虚影出现在四糸奈面前。那就是在这段时间中和它一起保护四糸乃的然德基尔（Zadkiel），这三十年中唯一和它接触过的就只有她。对了，还有一个恶魔才对。只不过最近那个家伙变得有点奇怪，好像在四糸乃陷入沉睡后性格就开始变得越来越奇怪了。
　　“你的灵力有增长了，四糸奈。在守护四糸乃的这三十年里你也学会自己拥有灵力了，相信再过不久你就能得到属于自己的肉体呢。”然德基尔（Zadkiel）看着四糸奈巨大兔子傀儡中的灵力有些感叹的说道。刚开始支撑冰结傀儡（Zadkiel）状态明明还需要四糸乃的灵力，
　　现在已经不需要四糸乃的灵力就能转变成这副样子了。相信就算离开四糸乃给予的灵力也能变成变成一个独立的个体，都时候就不在只限于手偶的状态陪在四糸乃身边了。
　　“谢谢你，然德基尔（Zadkiel）。不过我还是喜欢当四糸乃手上的手偶陪她，这样我才能够一直陪在她身边。只有那种形态的我才能和四糸乃更近距离的待在一起。”虽然自己也想变成人形，那样就能待在四糸乃身边去抵挡东条希那些家伙在四糸乃身上占便宜。可那样自己就不再是四糸乃认识的那个存在了，她可不想赌啊。
　　“嘻嘻～你对守护者的心意，我确切的感受到了。你在这三十年的时间里为她做的一切我都看在眼里，三十年的时间对于天使的我不算什么。对你来讲可能有些难熬，对你能坚持下来我感到佩服。”点点头，四糸奈之前经常被四糸乃弄哭，可它对四糸乃的心意不比任何人差。对于它能够一直默默守护四糸乃三十年的时间就连它这个天使都感到佩服。“我能感受到四糸乃体内禁术的后遗症已经消失，身体状况也恢复到最佳状态。现在就能一个契机就能让四糸乃苏醒过来了。”
　　“真的吗？那真的太好了，醒过来就好，四糸乃能够醒来就好。她能醒来我们就去探索这个世界，一直在这里与世隔绝我可是一点都不了解这个世界。就算当初那个冒险家都是冰冻就送出去，根本就不能从他们身上得到这个世界的任何信息。到时候一定要和四糸乃玩个够呢。”说着说着，冰结傀儡（Zadkiel）冒着蓝光的眼睛出现大滴大滴的能量球落在地上。这应该是四糸奈喜悦的泪水吧。
　　“不对，然德基尔（Zadkiel）你出来应该不只是告诉我这件事情吧。难道你的魔法阵被破解了？现在已经有人入侵这里了吗？”正在感慨的四糸奈突然正起身来对她说道。虽然知道四糸乃在近期会苏醒过来是一件好消息，可是她亲自出现在这里告诉它这个消息也就是说有人入侵这个地方。
　　“嗯，没错。刚刚我的感知到有人来到峡谷外面。对方的魔法师很厉害，发现我布置在这里的魔法阵。本来以为他们破解不了我的魔法阵，但没想到他们之中居然会有高手，现在我的魔法阵已经被他们给破解了。估计他们已经往这里走来了。”然德基尔（Zadkiel）有些感慨的说道。
　　她为了布置这个魔法阵用上了第二质点天使的知识，而且这些年里还不断使用四糸乃十万三千本魔导书的知识对这个魔法阵进行着修改。
　　只是没想到这些年里不断修改的魔法阵居然被人在几小时内破解，这个世界的人类还真是不容小觑呢。
　　“这样啊，看来这些人的实力很强呢。没想到你的魔法阵坚持了十几年的时间最后居然还是被人破解了。看来这次的战斗可能是这三十年来最大的危机呢。你能感觉对方的敌意吗？然德基尔（Zadkiel）。”站起身活动一些有些僵硬的身体，四糸奈对然德基尔（Zadkiel）问道。能够破解她布置的魔法阵，那可需要相当高的魔法知识才能破解。对方要不是人数众多要不就是有着很高的魔法知识。
　　“并没有从对方身上感受到任何恶意，可能是因为传说所以来这里查看情况的。对方有四人，其中有三名魔法师以及一名剑士。破解魔法阵是其中两名魔法师，第三名魔法师身上有很强的魔力。这四人都很强，估计你并不是对方的对手。”然德基尔（Zadkiel）说着四人身上的情况，跟那些想要斩杀四糸奈得到力量的人不同，这些人明显就是因为好奇传说才来到这里的。但都很强，一对一的话还好说。可是四人一起上的话根本没有任何胜算，除非四糸乃能够醒来加入战斗不然毫无胜算。
　　“没有胜算？哼！我可不是为了战斗而战斗！在没有弄清楚他们对对四糸乃有没有危险之前我是不会放松警惕的，就算是死亡我也要阻止这些家伙！吼！！？”巨大的兔子傀儡仰天咆哮着，本来还是晴天的天气在顷刻间变得乌云密布，很快就下起了倾盆大雨。为了不让沉睡中的四糸乃淋到雨水，四糸奈使用能力打造冰棺将四糸乃放在里面。
　　“现在就让我们看看入侵的人到底是谁吧！”说完用力一踩，地上的冰出现巨大的裂痕，四糸奈以极快的速度朝对方的位置跑去。
　　‘真着急呢，明明对方并没有任何恶意。应该可以跟他们好好聊聊才对，看来它真的很担心守护者的安危呢。’然德基尔（Zadkiel）看着消失在眼前的身影有些无奈的摇摇头，接着她的眉头又紧皱起来。她还有来的及向四糸奈说明第三位魔法师身上的状况。
　　“虽然第三名魔法师并没有出手解决魔法阵，而且看上去有些傻傻的，并不是聪明人。但他身上却有一股巨大的魔力，这明显就是不想普通人能够拥有的。真不知道这到底是一个什么世界，真的乱七八糟呢。”然德基尔（Zadkiel）吐槽的说道，在和四糸奈相处的这三十年里她也学会了吐槽呢。
　　“有可能他们就是这个世界的主角也说不定，他们来这里也很有可能是因为这个世界的意识所指引。目的就是为了唤醒MASTER不是吗？毕竟你通过那么多办法都不能唤醒MASTER，可能是世界的意识所导致的。”一个身影出现在她身后揉着发困的眼睛对她说道。
　　“阿斯塔罗特（Astaroth），你这家伙终于睡醒了嘛？这次你好像睡了一个月的时间，明明上次说好让你睡一个星期，可是你却多睡了几周时间。明明已经约好一起寻找让守护者苏醒的办法，你这家伙却给我偷懒！”
　　然德基尔（Zadkiel）生气的看着满身邋遢的阿斯塔罗特（Astaroth），她现在身上不再显得那么妖娆动人，而是穿着一身十分随便的衬衫，就连裤子都没有穿，随便动一下就能看到她身下的胖次。这家伙到底发生了怎么的事情发生这种变化？
　　“没办法，之前我好几个月都没有睡觉，我当然要好好补补觉不是吗？这次我醒过来也是因为MASTER快苏醒了，我要好好看看才行。小然你肯定会理解我吧？”大大的了个哈欠，阿斯塔罗特（Astaroth），满脸困意的对她说道。
　　“你这家伙这不过是因为过了几个月的原因才会变成这样！而且作为恶魔的你才不需要睡觉！你这只不过是想要偷懒罢了！还有谁是小然？你这家伙是想和我打架吗？”然德基尔（Zadkiel）一脸生气的对她讲到，这家伙怎么已经堕落到这种程度了？也不对，她变成恶魔的原因也是因为她堕落的原因，那她现在变成这样又要怎么形容她？自甘堕落？
　　“哈～所以说小然你就是太过正经了，明明我们都生活在MASTER体内就应该好好成为朋友才对。我想MASTER很愿意看到我们和好相处不是吗？”阿斯塔罗特（Astaroth）微笑的对她说道，现在她早就不想跟去得到什么负面力量占据四糸乃的身体了。现在的生活就已经蛮开心的，不用每天去担心那些勾心斗角的东西让她每天都很愉快。
　　“听到了，我可是天使！你这家伙是个恶魔！天使和恶魔之间要怎么成为朋友？难道你已经自甘堕落到脑子都秀逗了吗？”
　　“那又有什么关系？什么事情都有先例不是吗？我们两人如果能成为朋友的话说不定以后恶魔还有天使都可以友好的生活在一起成为朋友，相互之间不再发生争斗，不再见面就发生战斗。就好像MASTER的世界中两个国家之间的相处一样不行吗？”
　　阿斯塔罗特（Astaroth）说道。让现在的她去成为天使的敌人，那她会选择投降然后把恶魔的情报全部告诉天使早点结束战争，这样才是最愉快又开心的事情。
　　“额！？你说的话确实很有诱惑，但这上千万年来的争斗不是我们两人能够解决的。”如果她们就能解决天使和恶魔之间的战争，那两者之间的矛盾也不会持续上千万年的时间。
　　“可我们之间一开始还不是很僵硬？可我们最后还不是能够站在一起好好说话？这就是一种进步不是吗？我们之间也是能够交朋友的。”说完阿斯塔罗特（Astaroth）伸出手微笑的看着然德基尔（Zadkiel）。
　　“.....”然德基尔（Zadkiel）看着眼前的手，刚想伸手握住后脑中的灵光一闪让她停了下来。眼睛瞬间变成了鹰的眼神看着阿斯塔罗特（Astaroth）。“你这家伙....想和我成为朋友的目的该不会是想以此来让我免费照顾你吧？”
　　“！！！？”阿斯塔罗特（Astaroth）瞬间睁大眼睛，转过身不然她看到自己眼中的心虚。‘怎么会这样？明明我已经掩饰的很好不是吗？为什么还是被发现了？’
　　“就知道你这家伙不安什么好心，现在我没时间理你，我想过去看看四糸奈的情况下过来跟你算账！”轻哼一声，然德基尔（Zadkiel）化为一道光芒消失在这里。
　　“啊～真是的，明明差一点就能成功的，为什么就被看破了！好可惜啊。”挠挠头，阿斯塔罗特（Astaroth）十分遗憾的说道。明明差点得到的全职保姆怎么就被她溜走了呢？
　　“不过没关系，这种机会还有很多。而且小然她也很心动不是吗？嘻嘻～”化为一道黑色的光芒，阿斯塔罗特（Astaroth）也消失在这里。
　　如果没有想错，自己的MASTER应该很快就会醒过来了。
　　作者留言：
　　四千六百多字，我感觉我已经有些疯狂了！


219:：必输的战斗
　　视线转到另外一边，刚刚破解完魔法阵的四人在走了一段距离后看到天上突然下起大雨都把自己头上的兜帽带上不让大雨淋到自己的头发。但还是感到有些疑惑，明明刚刚还是晴天，为什么突然下这么大的雨？还有刚刚传来的怪物的吼叫声又是怎么回事？
　　“怎么突然下起雨来了？明明刚刚还是晴天？真是奇怪的天气呢？”一名红发青年有些抱怨的看着天上的大雨，“阿尔，有没有什么魔法能够让与停下来？这样行动很不方便啊，周围的雾气实在是太大了。我都看不到前面有什么东西了。”
　　“才没有那种魔法呢，纳吉。不过这场大雨确实是有人故意造成的呢，应该跟刚刚的咆哮声有关吧。”拉紧头上的兜帽，被称为阿尔的男人看着周围浓浓的雾气紧皱眉头。这明显就是某种保护措施，看来传说没有错。这个地方确实有最高等的冰之精灵存在。
　　“也是啊，毕竟魔法阵被你和师傅两人破坏了，作为冰之精灵的护卫应该也发现魔法阵被破坏估计应该会出来查看情况吧。作为冰之精灵的守卫应该很强才对吧？有点好奇到底是什么样的怪物呢。”纳吉有些期待的说道，他最喜欢跟强大的对手对决呢。希望这次的对手是一个厉害的家伙，那他们也不虚此行了。
　　“注意一点，纳吉。你没有发现周围的空气变得越来越冷了吗？看来雾气的作用不仅仅是限制我们的视线，还有把陷入雾气当中的敌人全部冰冻住呢。估计那个发出咆哮的怪物快出现了吧？”队伍中的剑士握紧手中的太刀皱着眉头看着周围，他的感知在告诉他有东西在接近当中。
　　“什么怪物，你在乱说什么啊，咏春。不要忘记我们来这里的目的就是为了看传说中在这里最高等的冰之精灵才来这里的吗？听说打倒冰之精灵的守护者就能获得冰之精灵的力量，那这个守护者估计应该也有着冰的力量吧？”纳吉反驳的说道。
　　“嗯，通过突然降临的大雨还有空气降低的温度对方应该能够控制周围的雨水还有冰来形成保护结界来让处于结界中的物体都给冰冻住吧。小心一点，纳吉。不要阴沟里翻船了。”队伍中的一名少年队纳吉说道。
　　“知道了，师傅。我可是被誉为千咒之王（Thousands master）的男人啊！我怎么会中这种小圈套？我这次过来这里的目的只是为了查出这名冰之精灵的真正面貌而已，这个地方在三十年来一直处于冰封状态。我很好奇这名存在这里三十多年的精灵的真正身份到底是什么。”纳吉对少年挥手说道。这种程度的陷阱对他来说一点作用都没有，很容易就能够免疫。
　　“笨蛋纳吉，什么千咒之王（Thousands master）。你只不过会五六种魔法而已，就连魔法学校都没有毕业就退学的你在那里得意什么？明明考的都是自己的小抄而已，有什么好得意的？”阿尔微笑着对纳吉毒舌道，这个家伙身上虽然有着强大魔力却一点脑子都没有的。不过他的实力也是很强，比起自己厉害很多就是了。嘛～这应该就是身为笨蛋的有点吧。智力还有实力成反比不是吗？
　　“混蛋阿尔！你说什么？你那个在看笨蛋的眼神实在是太失礼了！”纳吉郁闷的对阿尔喊道！
　　“哦？居然被你看出来了吗？”阿尔有些意外的问道。
　　“那不是当然的嘛！我又不是笨蛋！”纳吉郁闷的对阿尔大喊道。
　　“啊拉，纳吉你知道吗？通常说自己不是笨蛋的人其实都是真正的不可救药的笨蛋哦。”阿尔捂嘴轻笑着对纳吉说道，只是那个笑容怎么看都让人感觉恶意满满呢。
　　“诶？这是真的吗？”纳吉有些意外的说道。
　　‘真是笨蛋呢。’看戏的几人说道，现在这个场景就好像一只腹黑狐狸和一个笨蛋在说话。笨蛋被对方完完全全戏耍着。
　　“！！！注意，有东西接近中！”剑士将腰间的太刀拔出来严肃的说道。
　　仿佛为了回应他的话一般，地面传来震动。仿佛在告诉他们有什么巨大的东西正在接近他们，雾气中也露出一个巨大的影子在向他们跑来
　　。
　　“吼！！你们这些家伙！为什么要打扰别人的沉睡！你们这是自寻死路！？”对方极快的速度冲破周围的雾气将它的身形展现出来，那是
　　一只巨大的兔子傀儡。看到纳吉等人就不由分说的对他们都出咆哮以此来发出表达自己现在的怒火。
　　“哦？看来这应该就是传说中冰之精灵的守卫？没想到是一只兔子，看样子好像实力很强的样子。听说打到你就能得到冰之精灵的力量到底是不是真的啊！？”纳吉伸手挡着眼前呼啸而来的狂风满脸兴奋的说道。
　　“哼！你可以试试看！人类！现在告诉我你们到这里来的目的到底是为了什么！”故意使用灵力加粗自己的声音来让她变得严肃起来。毕竟本来那个本来挺奇怪除了滑稽就只是滑稽，不能给别人严肃的感觉就是了。
　　“听传闻说这个地方在三十年前突然变成冰天雪地，在冒险者的探索下发现沉睡在这里的冰之精灵。传说只要击败守护精灵的护卫就能见到冰之精灵从而得到对方的力量。所以我们借着当地人的指引来到这里。”
　　“接着在山谷的入口发现隐藏的魔法阵，就明白这个魔法阵是为了保护这个秘境所制造出来的。通过我们这边的探索也解开了魔法阵，发现这里的真面目所以才来到这里。接着就看到你出现在这里了。”纳吉言简意赅的向四糸奈解释他们出现在这里的经过。
　　‘果然是听说传闻才到这里来的人吗？没想到十几年的时间都还传着这个消息，早知道当初就应该好好把那些来到这里的冒险家的记忆消除在放过她们才对。而且为什么我感觉这几个人好像在哪里见过？到底是在哪里呢？’
　　四糸奈有些疑惑的想着。在守护四糸乃这三十年的时间里，四糸奈已经忘记很多事情。它现在记得最清楚的只有和四糸乃经历过的那些世界的事情而已，但四糸乃之前共享给它的记忆它已经差不多记不清了。只有模模糊糊的印象而已。
　　‘难道这些人是这个世界的主角吗？可是不对啊？这种事情我应该有印象才对，可是我完全没有这些家伙的信息。’
　　“本来只是想看看传说中的冰之精灵是什么样子。可是现在再见到冰之精灵之前恐怕还有还需要击败看守的守卫才行，现在我就要击败你才行呢。”伸手捏着手指，左右扭动着脖子的纳吉战意慢慢的对四糸奈说道。
　　“...看来不可避免一战吗？那就让我好好看看你的实力好了！”说完便全身释放灵力爆发出大量冲击波，让几人忍不住伸手挡在自己眼前。但纳吉却没有对四糸奈爆发出来的灵力而感到惊讶，反而有些疑惑的皱起眉头。
　　“总感觉和我想象中的不一样。你们都别出手，让我来试探一下它。”纳吉伸手拦住旁边想要出手的几位伙伴说道。
　　“...那好吧，反正也不是什么太厉害的对手。记得不要出太重的手，我们这次的目的是只是为了观看精灵的真相而不是来找麻烦的。不让让那个最高等的冰之精灵生气就不好了。”阿尔对纳吉说道，这家伙动起手来就不分轻重。如果被他不小心下太重的手就糟糕了呢。
　　“我知道了，我也想知道一些事情呢。”纳吉对阿尔说道。“看来这个地方隐藏着一些秘密才对呢。”
　　“被他看出来了。现在四糸奈根本没有使用守护者身上的灵力，完全就是使用自己身上的灵力。估计没有经过几个回合就会完全败下阵来吧。”身处暗处的然德基尔（Zadkiel）看着和纳吉战斗在一起的四糸奈无奈的摇摇头，在知道四糸乃快要醒过来的消息为了避免出现意外还不用四糸乃身上的灵力用自己身上那并不是太强的力量对付纳吉，这根本就完全没有任何胜算嘛。
　　“虽然知道你这么做是想让守护者能够快点醒来，可是这也让自己完全陷入危险的处境当中。就算对方身上没有任何恶意，可这不是什么善良的世界。就算是善人在这种魔法世界也习惯杀戮，所以失手伤害道你也是很正常的事情。”然德基尔（Zadkiel）看着陷入战斗乐趣的纳吉想到。
　　“希望你能撑下来吧。虽然你是以守护者身上的灵力诞生出来的人格，可是被击杀后会出现什么问题还是不能想象到的。希望你能够中途使用守护者的力量发动反击吧，实在不行的话我会亲自出手的。”然德基尔（Zadkiel）严肃的说道。就算是这个人真的是世界的主角她也动手抹杀。
　　然而所有人都没有注意到，四糸奈背上那台冰棺里的四糸乃眉头皱了一下。右手的食指开始发出微微的颤抖，随着四糸奈逐渐处于下风的同时身上的动作开始越变越大。
　　‘四糸奈....’


220：苏醒！
　　“呯！呯！”爆炸声不断传来，四糸奈巨大的身体在纳吉的攻击下不断躲闪着。看着纳吉接连不断的魔法攻击，四糸奈有苦难言。一开始它的目的是想消耗纳吉的魔力等到他魔力不止的时候在出手击败他，但对他脸上还是一脸平静的样子，根本没有任何消耗的样子。
　　“来吧！虚空之雷！横扫敌人吧！雷之斧！”趁四糸奈愣神的一瞬间，纳吉从自己衣服口袋中拿出一个小本子。看着本子中的小抄，纳吉开始咏唱着咒语，狂躁不安的雷元素快速在他手上凝聚着。在能量达到一个恐怖的地步后猛地扔向四糸奈，狂躁的能量很快向四糸奈身上击来，似乎是为了不伤害到四糸奈所以故意朝着它的背上打去。但那明显不是能被攻击到的地方。
　　‘糟糕！不能让这次的攻击奏效，不让四糸乃就危险了。’可是现在想要躲避已经来不及了，实在没有办法的四糸奈看着现在所处的寒冰世界突然有了主意。前脚用力一拍地面，巨大的冰墙从地上升起挡住纳吉这次必中的攻击。
　　就在四糸奈对此松了口气的时候，四糸奈的这次表现也被后面看戏的阿尔等人看到。对于四糸奈想要消耗纳吉魔力在攻击的做法他们早就已经看出来了，但尽管他们早就发现四糸奈的意图也没有上前阻止。没有人比他们更加理解这个笨蛋队长，这个强的算得上BUG的队长才不会因为这种小手段而被对方打败。但现在看到对方防住这没有必要的攻击让他们感到有些疑惑。
　　“阿尔，看到了吧？”咏春怀中抱剑看着眼前的战斗队一旁的阿尔问道。作为神鸣流剑士的他拥有超出常人的视，对于四糸奈刚刚的一举一动他都看在眼中。表面上说是不参加战斗可其实是在暗中监视对方的攻击方式，方便他能从中找到对方的弱点。
　　“啊，当然。一开始就发现了。这个所谓的冰之精灵的守护者身上的魔力强度最高只不过在A而已，虽然A强度已经能够算得上高手了，可作为守护者来讲有些不合格啊。它有可能在隐藏实力有可能是有某种特殊原因让对方不能使用自己的全部的实力吧。毕竟想要把这个地方全部冰封起来只靠A等级的魔力强度是不可能把这个地方给冰封起来。”
　　“嗯，而且刚刚被迫挡住纳吉的雷之斧也是因为纳吉的攻击是要命中它的背部。纳吉的雷之斧明显已经手下留情，就算被击中也不会有任何大碍。但它却做出战斗以来的第一次防御，也就是说它在保护什么东西。那个东西估计就在它的背上。”少年看着四糸奈的后面说道。
　　“有趣，估计冰之精灵就在它的背上吧。随身把守护对象带在身上是为了防止在战斗中被别人偷偷带走沉睡中的冰之精灵吗？如果是这样也能说明它这么弱的原因了，但这种带着限制的战斗又能持续多久时间呢？而且我能感受到某种恐怖的存在似乎快要醒过来了。”阿尔脸上流下冷汗的看着四糸乃的背后，上面微微迷茫出来的气息让他这个有点上年纪的老家伙有点受不了呢。
　　“魔力强度至少在SA级左右，可能因为守护者被攻击的原因而惊醒沉睡中的冰之精灵。咏春，做好准备。等一下可能就是我们出场的时候了。”少年双腿离开地面，放在裤子口袋中的双手抽了出来。听到她的话咏春也把怀里的太刀放在腰间，右手已经握在剑柄之上。
　　“怎么了？怎么了？难道你还想隐藏实力吗？快点让我看看你真正的力量吧，精灵的守护者！不然我现在来帮帮你也是可以的。”说完开始翻动手里的小抄，找到自己所需要的魔法后抬起右手发出大笑。
　　“耸立于天的高殿之王啊！！遵从契约！听从于我的命令！来吧！毁灭巨神！燃尽万世屹立的万钧雷霆！！闪耀吧！咆哮吧！化为百重千重奔流而来！”随着纳吉咏唱着魔法咒文，纳吉手中出现的空气开始闪耀着，百重千重夹带着金黄色和银色的万钧雷霆之地。虽然纳吉并没有下杀手的打算，但他的力量就是在绝境中激发出个人的潜力。他相信眼前这名守护者在巨大压力的威胁下肯定能够觉醒的。
　　四糸奈看着纳吉手中那炽烈闪耀的万钧雷霆之力，心里快速计算自己的魔力能不能与之对抗。但很快就发现自己这点魔力完全不是对手，如果使用四糸乃的灵力还可以挡下这道攻击，可是四糸乃在近期就要苏醒，谁知道自己这样做会不会对四糸乃的苏醒有所影响。
　　“听好了，这时最上位的魔法攻击，如果你还不好好使出全力对抗的话，那你可能就会被我的魔法打的一点都不剩。然后在击败你后我们就回去找沉睡起来的冰之精灵。”纳吉微笑的对四糸奈说道，虽然手上不断聚集起来的能量让周围的空气不断发出颤抖。但他本人对这种迹象毫不在意，这种程度的影响是不可能伤到他的。“好好让我看看你是怎么挡下我的攻击吧。”
　　“不好！现在要我出手才行了！”看到对方手上的万钧雷霆之力，然德基尔（Zadkiel）知道以四糸奈现在的状况不可能当下这道攻击。而且四糸乃现在还在它的身上，如果对方的攻击成功命中它们后果不堪设想！想要出手支援的时候一双手放在然德基尔（Zadkiel）的肩膀上，顿时她刚刚集中起来的力量消散开来。看着自己好不容易集中起来的能量被打断，生气的然德基尔（Zadkiel）转身看着做出这件事情的家伙！
　　“阿斯塔罗特（Astaroth）！为什么阻止我去支援四糸奈？要知道现在守护者可在它的背上，那家伙的攻击很可能会伤到守护者！你这家伙难道想看着守护者出事吗？果然当初我就不应该解开你身上的力量封印，更不应该相信我们之间是能够和平共处这个荒唐的感觉！”说着展开自己的天使之翼怒气腾腾的看着满脸平静的阿斯塔罗特（Astaroth）。“现在我要把你重新封印起来，这次我要让你陷入沉睡当中！”
　　阿斯塔罗特（Astaroth）看着迎面袭来的恐怖气息，知道在这三十年的时间中然德基尔（Zadkiel）的力量又成长了不少。估计是因为四糸乃陷入沉睡的原因让自己去消化其他质点天使的力量让自己快速成长起来，包括四糸乃脑中那十万三千本魔导书的知识。但面前这恐怖的压力她脸上并没有丝毫变化，还是那副平淡的表情。她向然德基尔（Zadkiel）走了过去，伸手抓住她举起的双手放了下来。
　　“笨蛋，你现在好好感受与一下周围的情况就知道我为什么要阻止你了。你刚刚因为太着急所以没有注意到周围的情况呢。”伸手轻轻在然德基尔（Zadkiel）额头上轻轻弹了一下，接着用食指戳了戳她的脑袋微笑的对她说道。刚刚的话，她可是全部都听到了。
　　“感受周围的情况？除了那家伙想使用最上级魔法外还有其他情况吗？”然德基尔（Zadkiel）闻言不疑有他，收起攻击形态闭上眼睛慢慢感知周围的情况。三十多年的相处让她们之间已经建立起很深的信任关系。虽然表面上然德基尔（Zadkiel）很敌视阿斯塔罗特（Astaroth），但那也只是表面罢了。这只是为了掩饰自己内心真正的想法罢了。（傲娇？）
　　“这是...守护者身上的气息？明明在之前我试过无数种办法都不能让她有任何反应，为什么她会在这里时候发生这么大的反应？”感应到四糸乃的气息变得越来越明显的然德基尔（Zadkiel）既开心又有些疑惑。开心是四糸乃终于有了反应，疑惑是为什么在这种情况下四糸乃才会产生反应？
　　“你真的不知道吗？小然。MASTER是对四糸奈身上的危机产生反应才醒过来的，忘记MASTER被卫星击中的时候对它说过的话吗？”
　　“‘最喜欢你了’。”摸着脑袋，然德基尔（Zadkiel）想起当初四糸乃说过的话后条件放射的说了出来。但她没有发现阿斯塔罗特（Astaroth）听到她后捂着自己变得有些粉红的脸，身体有些扭捏起来。
　　“守护者因为感应到四糸奈的身上出现危险，处于沉睡的她才渐渐苏醒过来吗？看来守护者真的很喜欢四糸奈呢。原来让她苏醒过来的契机是四糸奈陷入危险当中吗？”抚摸着光滑下巴，然德基尔（Zadkiel）分析着四糸乃苏醒过来的理由。突然感受到奇怪的气氛抬头一看发现阿斯塔罗特（Astaroth）捂着脸颊满脸害羞的样子，不明白这家伙突然发什么疯。
　　“哎呀～真讨厌了，小然突然对我说最喜欢我什么的，实在是太突然了让我都有些反应不过来。不过我也很喜欢你呢，小然。所以你也不用担心哦。”说完突然抱住然德基尔（Zadkiel）使劲蹭着她的脸，手上还很不老实在她伸手乱luan摸。“让我们来好好增进一下我们之间的关系吧。”
　　“你！你！你！你这个不知廉耻的家伙到底在干什么！我只不过是重复守护者之前的话而已，谁会喜欢你这个喜欢给人填麻烦的家伙啊！还有你快点给我放开！不然我要生气啦！”然德基尔（Zadkiel）满脸羞红的推开阿斯塔罗特（Astaroth），自己只和四糸乃做过这种事情而已。不过因为四糸乃太可爱的原因让她处于主动状态，可这家伙实在是太奇怪了，让她感觉有点害怕啊。
　　“呀～又来了又来了，我知道的，小然。我知道你只不过是太害羞了。所以一切都交给我来做就可以了，一开始会有点难受，可是很快就会变得很舒服的。”舔了舔红润的嘴唇，阿斯塔罗特（Astaroth）带着侵略性的眼神看着她。
　　“你给我老实一点！守护者马上就要醒过来了！”一看就知道她想到做什么不好的事情，然德基尔（Zadkiel）激动的对她喊道。这家伙！果然自己应该把她身上的力量全部封印才对！
　　“千之雷！”另一边，纳吉将手上不稳定的千之雷击向四糸奈。看着眼前快速击来的攻击感觉到深深的绝望。
　　‘难道自己就一点办法都没有了吗？’看着即将命中的攻击四糸奈无力的想到。
　　就在这时，闪着蓝色光芒的大型魔法阵出现在四糸奈面前帮它挡住具有危险破坏力的千之雷。并且魔法阵还把千之雷狂躁的魔法给完全吸收，接着蓝色的魔法阵中开始闪耀起来，极度不稳定的雷霆之力让发动这个魔法的纳吉脸上不由得流出一滴冷汗。
　　“喂！喂！我好想没有听过有吸收别人魔法的魔法阵吧？这到底是什么东西？怎么连我的魔法都能够吸收呢？”纳吉不安的看着眼前的魔法阵，他感觉自己的逼好像装的有些太过了。
　　“咔！咔！咔！”这时周围又突然传出东西裂开的声音，听着这股声音四糸奈身体一顿。接着想到什么事情低下头发出低吼的笑声，这不是周围的冰川出现裂痕的声音，而是它背上放着四糸乃的那个冰棺所传出来的声音。知道这代表什么的它心里的绝望一扫而光，生起的是满满的愉悦还有兴奋！
　　“你睡的太久了，四糸乃。贪睡的小孩可不是好孩子，你让我等得时间有点久了！”
　　“咔！”一声巨响，四糸奈背后的冰棺完全破裂。一个蓝色的身影从里面飘了出来。


221：重新战斗
　　“你们为什么要来...要来四糸乃沉睡的地方？难、难道是想对四糸乃做什么坏事吗？”四糸乃醒来就看到有强力的魔法阵攻击自己，条件放射的使用魔法阵把魔法吸收下来后趴在四糸奈的背上小心翼翼的看着对面四人。可怜兮兮的声音让四人相互一愣，这跟他们想象中的冰之精灵好像不一样啊。这好像是一个小女孩的声音才对，为什么？
　　“喂！阿尔，你怎么看？难道传说中最高等的冰之精灵不应该是漂亮的大姐姐吗？为什么现在的声音明显就像一个小萝莉的声音，会不会是我们搞错了？其实这个小女孩的声音是冰之精灵的其中一个守护者也说不定。”纳吉几人围在一起悄悄讨论着，本来还期待能够看到身材窈窕的美女，虽然没有见到本人但听到声音就已经让他有些失望了。
　　“那又什么，我觉得很可爱啊。毕竟别人只在这里沉睡了三十多年的时间，可能成为最高精灵的时间还没多久所以还处于幼年阶段也说不定。你难道没有感受到对方什么传出来的那股淡淡压迫感吗？”剑士咏春倒是没有想那么多，毕竟他可是有家室的人，不像团队中其他人还是单身狗。不，好像除了纳吉外其他两个人的年龄有上千岁的样子。这已经不是单身狗的等级了，而是大法师的等级了。
　　啊...好像有点离题了，现在让我们回到原题吧。剑士咏春对四糸乃的感觉很好的原因是因为他也想要一个孩子，听到四糸乃惹人怜爱的声音不由在心里对她产生一股怜爱的感觉。如果自己以后有女儿的话，一定也会像这名精灵这么可爱才对吧。
　　“诶～什么啊，才不会这样呢。什么嘛～本来还以为冰之精灵是漂亮的大姐姐我才过来的，结果是这种小姑娘。而且就连守护者都这么弱鸡真的好失望啊，这只兔子白有这种大小，早知道去挑战龙就好了。”纳吉嘟着嘴巴喃喃说话。只不过他的什么在这个封闭的地方很容易传到四糸奈的耳内，这让四糸奈心里不舒服了。这家伙如果不好好教训一下看来就不行呢！要好好给他一个教训才行。
　　这样想着的四糸奈就看到刚刚当下千之雷的魔法阵，看着上面暴躁不安的能量四糸奈想了想有了一个好的想法。它记得上次四糸乃曾经在它变成冰结傀儡（Zadkiel）的时候融入天使的力量让自己威力大增，如果自己能够利用对方的能力来跟他打的话说不定能行！
　　“四糸乃！现在把魔法阵吸收的力量融入我的期内，我要好好教训这个不知天高地厚的家伙才行！”四糸奈对躲在悲伤的四糸乃喊道，现在四糸乃刚刚醒来估计还没有意识到清醒过来。这家伙的攻击刚刚差点伤到四糸乃，就这个仇自己就一定要和他算算才行。
　　“诶？可是...可是融合我没有解析完的能量到你身上这种事情会对你造成很大影响的，四糸乃。我现在才解析这个魔法百分之八十左右，在等我一分钟我就能完全解析了。现在还是先等一下吧。”看到旁边不断闪动着万钧雷霆的魔法阵，四糸乃开口说道。从刚刚开始她的右眼就出现一个小型的魔法阵解析着这个最上位的魔法。植入未知力量这种事情她还没有尝试过，还是小心一点比较好。
　　“没关系的，四糸奈。这三十年的时间里我也有好好成长，就让你好好看看现在的我到底能够做到什么地步吧！而且我们也很久没有一起并肩作战！”四糸奈战意慢慢的说道，现在有四糸乃的帮助自己就不再需要畏手畏脚的进行攻击了。现在就让这些家伙好好看看四糸奈大人在这三十年的时间里可不是混时间度日的！它也有在好好努力提升自己的实力啊。
　　“....三十年的时间？也就是说我一直沉睡了三十年的时间吧？四糸奈。”抚摸着四糸奈的背部，四糸乃略带心疼的说道。对于四糸奈这种性格待着这里守了她三十年的时间应该很辛苦吧？这样想着蓝宝石般的瞳孔流下泪滴。“感觉很寂寞吧？四糸奈。”
　　“不会的！和四糸乃之间的回忆一直支持着我。当初我没有守护好四糸乃，至少在你沉睡的时候好好保护好你。这是我应该做的事情，我可是四糸乃的英雄！而且我和四糸乃一样，最喜欢你了哦。”四糸奈微笑的回到道。只不过和四糸乃想的不一样的是，自己在这些年中至少还有然德基尔（Zadkiel）陪着它。让它感觉并不是那么寂寞，而且自己还有那高达几个T的四糸乃珍藏照片。自己才不会寂寞呢。
　　“嘻嘻～真是的，四糸奈在这三十年里变得油嘴滑舌，是从那里学会这种说法方式的？明明这是人家之前对你说过的话，现在怎么对人家说了？而且这些人身上也没有敌意我们就不需要跟他们战斗了吧？”四糸乃说道。跟四糸乃相同的是她对这几人的样子感到非常熟悉，就好像在哪里见过一样。但因为沉睡三十年的时间让她的脑袋有些模糊不能让她想起这些人到底是谁。
　　“没得商量！而且那家伙不仅看不起我还看不起四糸乃你的萝莉身材！这实在是太过分了！我要好好收拾他才行！”四糸奈气呼呼的说道，这些家伙难道不知道小萝莉可是世界的瑰宝吗？而且四糸乃辣么可爱又辣么萌，这些不识趣的家伙要给他们一点颜色看看才行。
　　“萝莉身材？那又怎样？反正我也很喜欢现在这个样子，为什么我要因为他不喜欢我现在的样子而感到生气？他喜不喜欢跟我有什么关系？知道希姐她们能够喜欢我就可以了，为什么要去在意男生的意见？四糸奈你变得有点奇怪了，这种事情你以前应该不会多在意的才对。反而对兴致勃勃的告诉她们萝莉有多好这种话才对，看来这三十年的时间里你变了很多呢。”
　　‘不是我变得很多，而是你身上变了很多啊，四糸乃。为什么你现在可以一脸平静的说出这种话？还是说你现在脑子没有清醒过来之前说话都是这样的吗？’四糸奈额头流汗的想到。自己这三十年间确实改变不少，但你这三十年一直处于沉睡当中为什么会变成这样？
　　“竟然四糸奈想这么做，那我就好好帮帮你吧。刚刚那些人想要欺负四糸奈，让我要好好帮四糸乃报仇才行！看那个红头发的先生身上的魔力反应特别强，就算我们下手过分一点他也不会有事情的吧。嗯，一分钟时间到了。做好准备，四糸奈。”
　　话音刚落，散发着雷霆之力的魔法阵突然慢慢缩小成一个散发着超小型的魔法阵。接着这个魔法阵在纳吉等人不可思议的目光中被四糸奈给吞了进去。没错，就是吞了进去！这样的场面让她们瞪大眼睛，难道不怕吃坏肚子吗？
　　“吼啊！！！”吸收了千之雷的力量后，冰结傀儡（Zadkiel）身上雷光大闪，两颗淡蓝色发光的眼睛其中一颗发出金黄色的光芒。这个突然的变化把他们吓了一跳。这是怎么回事？为什么突然变得这么生猛？难道嗑药了吗？
　　“喂！喂！喂！这种变化会不会有点太过分了！明明刚刚这只兔子的魔力强度才A级而已，怎么突然一下子变成SA级？这完全是就是开挂了吧！”纳吉感应了四糸奈现在的魔力等级后忍不住吐槽道，而且还有一个为重要的问题。“为什么我能够在这家伙身上感受到我身上的魔力？难道它把我刚刚发出的千之雷吞噬化为自己的力量了吗？”
　　“就好像黑暗福音的黑暗魔法一样，把本来应该要用来攻击敌人的攻击魔法融入自己的肉体，并且融合到灵魂的等级，借由牺牲施术者的肉体与灵魂来得到超乎常人只力量的疯狂招数。但又有些不一样，因为并没有出现任何反噬现象，看来是一种新的魔法。有趣，真是有趣。我都开始想要收集她的人生呢。”阿尔看着四糸奈从寒冰的怪物变成冰雷双属性的怪物后脸上露出感兴趣的笑脸。
　　“别说话了，对方明显对我们产生敌意。做好准备防止对方的偷袭，现在这个怪物可不是刚才那个A等级的小怪而已了。”剑士咏春微微拔出腰间的太刀说道。但四糸奈的突然说话让他刚刚提起来的警惕瞬间消除了。
　　“那个红色鸟巢头的笨蛋给我滚出来！你刚刚不是很得意吗？我现在要让你知道什么叫做绝望！”
　　“.....”暗自警戒中的三人收回自己的作战姿势。十分有默契的向两边退后好几十步，把纳吉一个人的单独留在那里。
　　“喂！你们这些家伙是什么意思？为什么要离我那么远？还有红色鸟巢头的笨蛋是什么意思？难道你是在指我吗？”纳吉一脸不可思议的指着他的脸？他这么帅气的头发居然被它说成鸟巢头？还有红色笨蛋是什么意思？
　　“这不是当然的嘛，果然是一个笨蛋呢。”*N几人异口同声的说道，就好像之前排练过无数次一样。但就是这样的默契让纳吉感觉自己的心就好像被利剑刺穿一样。
　　“你们这些...！！！？”正想吼回去的纳吉突然意识到一股危机感传来，让他迅速离开原地。只见下一个瞬间地上就出现冰刺击穿他刚刚所站的这个地方。冰刺中蕴藏着金色闪电居然让纳吉心里产生一丝的危机感，这上面的能量和他刚刚发出的千之雷有点不一样呢。
　　但正在闪避中的纳吉身后突然出现一个巨大的身影，快速转身双手交叉护在身前瞬间就被一掌拍开。整个人陷入冰层中激起大片的雾气，让众人不能看清现在纳吉的情况。可对于四糸奈突然升起的飙高的战斗力感到好奇。难道现在有人在背后指挥后就变得这么厉害？就连魔力等级都提升了这么多。
　　“呜哇哇！！我可是人称’千咒之男’‘世上最强的魔法师’纳吉.史普林菲尔德！怎么就被你这家伙给弄得这么昏头转向的！你给我等着！老子马上就来打趴你！”似乎被激起了心中的愤怒，让纳吉身上充满危险的气势。
　　‘纳吉.史普林菲尔德？这不是红色之翼的队长吗？难道说这是《魔法老师》的世界，我比剧情开始那么久来到这个世界吗？’四糸乃通过纳吉的名字想到自己现在所处到底是那个世界，但没等她开口四糸奈和纳吉两人就战在一起。
　　‘还是等他们打完再说吧，估计这个BUG级别的人物也不是四糸奈能够对付的。’
　　就这样在接下来几小时内这里接连爆发出爆炸声，可见这场战斗到底有多么激烈。


222：下跪的纳吉
　　《魔法老师》这个故事要怎么评价呢？这是一个很难开口的事情呢。按照四糸奈的理解应该这样解释吧：在英国魔法学校修行的首席毕业生涅吉·史普林菲尔德来到日本麻帆良学院成为中等部2年A组的老师。因为班上的三十一名同学都是女生的关系，决心成为出色魔法使的涅吉决定把班上的同学全部契约成为属于自己的魔法师的从者。
　　嗯～上面说了这么多其实把所有人的总结起来就是：十岁的魔法师涅吉来到麻帆良学院开后宫的生活。怎么样？是不是言简意赅？通俗易懂呢？这完完全全就是人生赢家的生活啊，真不明白为什么一个刚刚十岁的小孩是怎么攻略一群十四五岁的中学生的。但这样就算了，主要问题是这家伙居然还成功了！
　　眼前这个红色鸟巢头笨蛋就是他的父亲纳吉·史普林菲尔德是个强到超出理解的魔法剑士，10岁便掌握虚空瞬动等高超技巧，被世人称为「拥有千种咒语的魔法师」即「千咒之王“Thousands master”」但是他只懂五到六种魔法，连魔法学校都未毕业就退学了。名副其实的天才，但记不住咒语，要看笔记（小抄）。这就是一个拥有主角模板的家伙吧，完完全全的BUG啊。科学君会被他给活活气死的。
　　在几个小时的高强度战斗中，最后纳吉的一记上勾拳把冰结傀儡（Zadkiel）击飞。同时在几小时高强度的战斗让四糸奈失去能量，在击飞到空中的时候身体就化为白光消失。历经三十年的时间，一直保持冰结傀儡（Zadkiel）状态的四糸奈现在终于变回曾经的手偶状态。看着自己现在的状态，四糸奈不禁感叹果然还是现在的样子比较习惯呢。
　　“哎呀！好痛啊！”冰结傀儡（Zadkiel）的身体消失后，四糸乃慌张的忘记使用灵力让自己悬浮在空中。因为惯性让四糸乃的小翘臀和地面来了次清洗接触，因为是冰面的原因让四糸乃感觉自己的小PP好像火烧一样。让她眼中忍不住流出晶莹的泪水。
　　“啊哈哈哈～打到最后还不是我赢了！就让我好好看看你这家伙的真面目是什么吧！居然说我是鸟巢头，这种罪孽你可要....好好的...额～”对胜利的喜悦让纳吉忍不住发出预约的欢笑，他看到冰结傀儡（Zadkiel）消失后迫不及待想要看到是谁让刚刚还是小学生的兔子变成大神的。当他看到哭的梨花带雨的四糸乃表情顿时愣在那里，脸上的表情保持着刚刚那副凶狠（其实是自己的血让他变得有些凶狠）的样子，让哭泣中的四糸乃看到笑了一跳。害怕他伤害她，倒在地上慢慢向后面退着。
　　“不要～不要欺负四糸乃。请不要这样～四糸乃会当一个好孩子的，请不要欺负四糸乃。”一边后退着，一边害怕的说到。就好像纳吉是什么洪荒野兽一样，脸上露出嫉妒害怕的表情。就好像被奇怪的大叔叔拖到黑暗的小巷子里瑟瑟发抖的小萝莉一样，而纳吉就是那名对小萝莉有些坏心思的大叔叔。
　　现在的情景能够想象成纳吉把四糸乃拉倒小巷子中，看着眼前瑟瑟发抖的四糸乃脸上露出邪气的笑容。接着在四糸乃绝望的眼神中，纳吉的手渐渐朝四糸乃的小裤裤处移动。所以得到结论，纳吉这个老流氓想要欺负四糸乃！
　　“那个...小妹妹你听我解释。大哥哥我没有想要伤害你，刚刚我不知道是你所以才露出那样。我不是坏人，相信我。”纳吉举起双手，脸上尽量带着平和的笑容对四糸乃说着。看到四糸乃哭泣的样子想要靠近查看他的身体情况，可是让四糸乃脸上的惊恐变得越来越深。晶莹的泪水开始大滴大滴的往下掉着，就连自己小PP那股火烧一般的疼痛都管不上四肢开始努力向后拖动着。
　　“你这个鸟巢头的红色笨蛋给我离四糸乃远一点！难道你不知道猥xie小萝莉是要坐牢的吗？不要以为摆出一副笑脸我就看不出你猥琐的心理，你内心隐藏的那股大叔味我能够闻的一清二楚！你就是一个变态萝莉控而已！？”左手的四糸奈见此开始诬陷纳吉。这家伙刚刚把自己收拾的那么惨，自己有对这家伙进行社会性的抹杀才行。
　　“纳吉，后退。不要在接近这个孩子。你把她吓到了。”剑士咏春出现在四糸乃身前阻止纳吉靠近她，虽然明白纳吉对四糸乃没有任何恶意。可是看到四糸乃满脸害怕的样子让他感到些许不忍，他用缩地的技巧立刻站在四糸乃身前挡住挡在纳吉面前。
　　“等等，咏春。你该不会相信这个滑稽兔子的话吧？我是什么人身为伙伴的你难道不清楚吗？我才不会对这种没身材的小萝莉有什么奇怪的心思。我喜欢的是feng乳翘臀的大姐姐啊！”纳吉有些奔溃的喊道。因为她看到其他人团队里面的其他人都站在剑士咏春旁边，为什么他会变成坏人！而且他们才是伙伴吧？为什么要背叛他？
　　“没办法，纳吉。精灵是心灵纯洁的存在，所以她们能够分别出谁好谁坏。作为伙伴我们当然知道你是一个好人，但现在不是我们是不能处理这件事情的。难道你没有看到现在周围的情况吗？”阿尔指着周围对纳吉说道。伴随着四糸乃的哭声，这个地方所有的冰之精灵全部都朝四糸乃聚集。周围精灵的数量已经到了一个恐怖的地步，它们对把四糸乃惹哭的纳吉充满敌意。
　　“好好道歉，纳吉。现在只有你的道歉才能让这个孩子相信你。为了显示你的诚意，就学咏春故乡霓虹的道歉办法土下座就可以了。”阿尔满脸微笑对纳吉说道。但眼中满满的恶趣味让纳吉敏锐的捕获到了。
　　“那不就是让我下跪吗！才不要呢！我可是纳吉·史普林菲尔德，让我下跪这种事情我绝对不会做的！就算我死了！”纳吉那暴脾气啊！居然让他向一个小女孩下跪道歉？就算遇到贵族都没有跪下的他居然要对一个女生下跪？
　　这时面瘫的少年看了眼阿尔，接下来阿尔瞬移到纳吉后面伸腿在纳吉膝盖后面一踢，结果他就不受控制单膝跪在地上。
　　“阿尔！你这家伙！？”
　　“单膝跪地似乎不够，要两只腿一起跪下来才行呢。”看着纳吉的另一只腿还弯曲着，阿尔再次用力一踢。纳吉就变成两只腿跪倒在地的情况，但身体没有低下。他还在挣扎！就算男儿膝下有黄金，就算自己跪下了！但他也绝对不会屈服的！
　　“不要挣扎了，纳吉。不要忘记我最擅长的魔法是什么。”阿尔在纳吉的肩膀拍了两下，下一刻就好像好千斤重的东西压在他的背上一样让他的要身体渐渐弯曲，慢慢头死死地磕在地上。虽然手没有放好，不过还是一个很标准的道歉方式了。
　　“好了，小精灵。现在纳吉那个笨蛋已经跟你道歉了，现在能够原谅他吗？”看到纳吉跪下‘道歉’后，咏春转过身对四糸乃温和的说道。
　　‘这些人真的是伙伴吗？’四糸乃目瞪口呆的看着纳吉跪倒的地上出现的水迹，他这是哭了吗？屈辱的哭出来了？
　　“你，你们到底是谁？为什么要来到这里？”四糸乃颤抖的站了起来。轻轻抚摸自己还有些发麻的小pp问道。虽然四糸乃知道他们的名字，但为了不表露出破绽所以问道他们的名字。
　　“哦，你看我们。光在这里胡闹都忘记跟介绍自己呢。”咏春有些尴尬的摸着自己的脑袋，自己的行为好像确实有些不礼貌呢。
　　“你好，可爱的精灵小姐。我的名字叫近卫咏春，是名神鸣流剑士。”近卫咏春笑着说道。
　　“我是阿尔比雷欧.伊玛，是那边跪在地上的笨蛋的伙伴，兴趣是收集别人的人生。”说到这里，他用诡异的目光看着四糸乃。“精灵小姐， 我对你的人生很感兴趣，能不能让我好好收集你的人生呢？”
　　被看得头皮发麻的四糸乃感觉一股寒意直冲大脑，让她再次露出怕怕的表情。她想到这家伙好像已经收集了不少人的人生，自己该不会就是他的下一个目标吧？
　　“阿尔，别吓唬人家！”近卫咏春有些不满的喊道。明明这么孩子这么胆小，怎么能这么吓唬她呢？
　　“呵呵，没什么的，咏春。我只是和这孩子开开玩笑而已，我没有这个心思。”阿尔摆摆手表示自己并没有那个意图。
　　‘不！他绝对是真的想这么做才对！’四糸乃（奈）想到，以这家伙腹黑的性格绝对不会放过这么有趣的事情。
　　“本来我们来着的目的是为了查看三十年前突然把这里变成冰川的原因，顺便来看看传送中沉睡的冰之精灵是怎么样的。不过似乎打扰到你的沉睡了，真是不好意思。”近卫咏春带着歉意看着四糸乃，他认为自己等人的破坏打扰了精灵的沉睡。
　　“没...没关系的。四糸乃是因为受了一次很重的伤才陷入沉睡的，这不关你们的事情。如果不是你们的出现恐怕四糸乃还要再沉睡一段时间才行。”四糸乃摆摆手，表示不用把这件事情放在心上。而且她睡了三十年的时间，这着实把她吓了一跳。没想到当初的禁书居然出现这么严重的后遗症，不知道其他世界的人怎么样了？希姐她们有没有担心自己。“还有，我的名字叫，叫四糸乃。你们不用叫我精灵小姐，叫我四糸乃就可以了。”说道名字，好久没有独自面对男生的四糸乃露出一副难以启齿的样子。语气有些含糊其辞，脸颊微微泛红，移开视线后开启她那小巧的唇瓣说道。
　　“嘻嘻嘻～是吗？真是可爱的名字呢。那我就称呼你四糸乃好了，请多多指教。”看着四糸乃可爱的反应，近卫咏春轻笑道。这幅害羞还有纯洁的样子真符合自己心里对精灵的定义呢。
　　“那现在你已经苏醒了，你对之后的事情有什么安排吗？四糸乃。”近卫咏春疑惑的问道。沉睡了三十年的时间醒来，难道在他们离开后要再次陷入沉睡中吗？
　　“嗯～我想跟四糸奈一起去这个世界的其他地方看看。我们想去好好了解这个世界，去发现这个世界精彩的地方。”四糸乃露出天使般的笑容说道。虽然她知道这是《魔法老师》的世界，但同时这也是一个陌生的世界。这个魔法世界就好像异世界一样等着她和四糸奈去好好探索一番呢。
　　“四糸奈？难道这里还有其他人吗？”近卫咏春有些疑惑的问道。明明这里除了他们外并没有感觉到其他人的气息，难道自己想做了吗？
　　“就是它哦！它就是四糸乃最好的朋友。在这三十年里也是它一直守护着四糸乃！”把左手上的四糸奈展示给近卫咏春看。顿时这只滑稽的兔子和近卫咏春的视线对视在一起。
　　“你难道就是刚刚那个巨大的兔子傀儡吗？现在才是你的本体吗？”看着样子滑稽无比的四糸奈，近卫咏春皱眉问道。他在四糸奈身上不能感受到任何气息。它真的是刚刚跟纳吉打了几个小时的傀儡吗？
　　“看不起人吗？大叔。我告诉你，如果有四糸乃在的话我可是无敌的！你该不会以为刚刚那个鸟巢头笨蛋打败我就以为我们不是你的对手吧？只不过是因为四糸乃刚刚苏醒的原因，不然你真的以为那个笨蛋会打得过我们吗？”四糸奈嘲讽的说道。它一看就知道近卫咏春在怀疑它的身份。不过它还不知道四糸乃的全力在这个世界到底到了什么程度，以后要好好测试一下才行。
　　“等等！你们这些家伙不要无视我！”一直趴在地上的纳吉猛地从地上站了起来。看来他已经挣脱了阿尔在他身上施展的重力魔法呢。
　　“冰之精灵！不对！你叫四糸乃吧！如果你想要周游这个世界的话，那就加入我们红色之翼吧！”看着元气的笑容，纳吉大声喊道。
　　“诶？加入红色之翼？”这是什么进展？跟想象中的不一样啊。


223：加入红色之翼
　　“加入红色之翼？红色之翼是什么东西啊？”四糸乃有些疑惑的看着纳吉。当然她是知道红色之翼代表什么，可是她是沉睡三十年的精灵。现在纳吉的年龄肯定才二十岁左右，一个沉睡时间比他还大的精灵知道这些事情怎么想怎么奇怪啊。
　　“额～怎么说呢。红色之翼是由我纳吉·史普林菲尔德、阿尔比雷欧伊、近卫咏春还有我的师傅塞古托几人组织的非政府组织。我们的主要目的是调停各国之间的纷争还有拯救世界。怎么样？心动了吧？身为红色之翼的团长，我：纳吉.史普林菲尔德亲自来这里邀请你加入我们红色之翼哦？这可是拯救世界的组织，如果能够顺利拯救世界的话你有可能成为英雄哦。”说完脸上绽放一个大大的灿烂的笑容。
　　“拯救世界？”四糸乃喃喃说道。听到纳吉的话她想到三十年前自己为了拯救天宫市而独自面对卫星的时候。自己确实成为拯救天宫市的英雄，但最后这一切只不过是一个阴谋而已。她受到DEM社的攻击，导致她不得不传送到这个世界陷入长达三十年的沉睡。有时拯救世界确实能够成为英雄，但更多的英雄会因为拯救世界的原因而牺牲自己的生命。
　　“切！一堆男生还想邀请我们可爱的四糸乃加入你们那奇怪的组织，真是开玩笑。让四糸乃跟你们一群男生待在一起我才不放心呢！还有你这个鸟巢头笨蛋刚刚才攻击我们，下一秒就想邀请四糸乃加入你们。你的脸皮真厚呢。”四糸乃正在发呆时，四糸奈说话了。它最看不上眼的就是这种身上有着主角模板的家伙了，这种人如果让四糸乃跟在他身边的话还不知道会有多危险。
　　“都说了我才不是笨蛋呢！你这家伙！不要以为我不敢收拾你！你现在可不是刚刚那种巨大怪物的形态，你再这么说我的话我可是会好好把你给撕烂的！这么手偶应该是你的本体才对吧！”纳吉威胁的说道，这家伙说话实在是太过分了！为什么这么可爱的精灵会由性格这么恶劣的守护者呢？这种方差也实在是太大了吧？
　　“你可以试试，鸟巢头笨蛋。要知道四糸奈对四糸乃来讲是很重要的，如果你真的敢对我做什么的话那四糸乃是不会放过你的。”四糸奈也不害怕，这种话它在铃科百合子那个萝莉控口中听过太多次了。就算他想对自己动手那有怎样？自己在这三十年中可是找到预防这件事情的办法。“我就在这不动，你能拿我怎么样？动一步就算我输，你如果不来动我算你妹本事。”
　　“诶？你，你要做什么？吧，不可以欺负四糸奈，我不允许你欺负四糸奈。”四糸乃把四糸奈护在怀里，一脸紧张的看着纳吉。同时近卫咏春也出现把四糸乃护在身后一脸警惕的看着纳吉，就好像守护百姓的英雄一样，纳吉就是传闻中的恶人。
　　“你！你这家伙！”感受到周围的冰之精灵又开始活跃起来，纳吉感觉自己压力很大。但那只兔子又是在是太欠打了！他能明显的那只兔子脸上读到‘我就是喜欢看你想打我，却又不能打我的样子’这个意思，暴躁的心情让他身上的魔力已经开始躁动起来。如果不是旁边的阿尔还有塞古托两人拉着他的话，他现在早就冲上去让那只兔子好好见识一下他的厉害！
　　“好了，纳吉。你刚刚不是说想要四糸乃加入我们红色之翼吗？你现在这个样子可不像邀请的样子啊，你要知道对方这幅口气跟你说话也是因为它不相信你的原因，谁让你一见面就跟对方打起来了？对方态度这么差不是很正常的事情吗？”阿尔架着纳吉的两只手，笑着的劝解发脾气的纳吉。他已经开始幻想四糸乃加入红色之翼后纳吉和四糸奈吵架的画面了，到底会是多么有趣的画面啊。
　　“也是，刚开始是我太冲动一点。可是你们两个人的目的不是为了周游这个世界吗？跟我们红色之翼一起的话也能有个照应。我们已经在这个魔法世界旅游了很久的时间，完全可以当你们的导游不是吗？跟我们一起去解决各国之间的纠纷也能保护更多平民的安全不是吗？如果你是一名善良的精灵肯定会同意加入我们吧？”
　　纳吉的理由可以说无懈可击，善良的四糸乃确实会因为平民的危机选择挺身而出。但这是在没有四糸奈的情况下，想到四糸乃沉睡三十年的时间就是因为保护天宫市的原因让它对于保护人类这个理由感到十分不屑。
　　“人类又怎么样？难道所有人类就都值得保护吗？国家之间为什么会发生纠纷还有战争？这不都是因为想要吞并其他国家吗？为什么强者会蔑视弱者？还不是因为她们认为懦弱强食，只有强者才能好好生活下来。而弱者只能屈服于强者的身下为他们好好服务。”想到在魔禁的世界还有约会的世界遇到种种黑暗的事情，四糸奈对人类的看法变得越来越差。如果不是四糸乃一开始的身份就是人类的话，那它对人类的看法恐怕越来越差。
　　“就算沉睡三十年的时间里，也有不少听信传闻的人来到这里想要击败我获得四糸乃的力量。那些贪婪的人类完全不理会情报的真假，就来这里阻止四糸乃的沉睡。这样子的人类真的值得四糸乃去保护吗？你告诉我啊！纳吉.史普林菲尔德！”这三十年的时间来有不少人打断四糸奈的沉睡，一开始四糸奈由尝试过沟通，但无疑都失败了。那些人心里都只有对力量的渴望，这些人真的值得四糸乃保护吗？
　　“四糸奈....”四糸乃有些担心的看着它，明明在她沉睡前四糸奈都没有对人类有这么差的印象，这三十年来到底发生了什么？
　　“没事的，四糸乃。我很好，我只是在这段时间里明白很多以前不知道的事情而已。现在我希望你能够给我一个理由让我能够同意四糸乃加入你们红色之翼，我想你应该会给我一个很好的理由不是吗？红色之翼的团长纳吉.史普林菲尔德先生。”安慰一下四糸乃，接着转身对纳吉问道。刚刚再次连接四糸乃的记忆它已经得到有关纳吉的情报。它想听听这个英雄能够用什么理由来说服自己。
　　“.....”纳吉听到四糸奈的问话表情一愣，低下头沉思一下。抬头看向红色之翼的其他伙伴，三人都是一脸微笑对他点点头。虽然这个团长平时看起来很不靠谱，但关键时刻还是很靠谱的。虽然平时很喜欢给他们添麻烦，但和他待在一起却感觉很开心。他们相信自己的团长是绝对能把这名可爱的女孩子拉进伙的。
　　“你说的很对，人类确实很坏。为了一点利益回去伤害很多人，但这只不过是少部分人而已。绝大多数人都是善良的，她们会因为被人的不幸而悲伤。那些人的亲人都会在战争中牺牲，但就是这样我们才会阻止国家间的纠纷，让这个世界没有任何战争。”
　　“不可能的，你的想法实在是太天真了。有人类的地方就一定会有战争。以我的看法，如果不流血的话，教训很快就被忘记。不知道痛苦的人不会知道什么是和平！人就是就是这么一种犯贱的生物！你不打他，他永远不知道痛，永远不会听话！没有血哪里来的和平？”四糸奈大吼道。虽然这是盗用别人的话，可这也是它想问的问题，也正是它想说的话。
　　“可是那些失去亲人的人又要怎么办？难道她们应该失去亲人吗？任何战争的爆发都会让很多人失去她们的家人，这些人都应该感受这样的痛苦吗？就算你的话是对的，我也绝对不会承认的！发生战争就会带来伤亡，而我们这些有能力的人就应该去阻止这些战争的发生。这事我对力量的理解，也是我做事的方法！”
　　“能力越大，责任就越大？还真是天真的想法呢。这条道路最终会让你失去很多东西，就算这样你也坚持的下去吗？你会为了你的话放弃自己的家人，甚至是你的孩子，让你的孩子有一个没有父亲的童年吗？”就好像原著中涅吉从小就没有见过自己的父亲那样，这家伙倒也狠下心来这么做呢。
　　“....到那时候也只能跟她们说抱歉了。就是不知道她们会不会原谅我。”虽然现在还处于单身状态，但纳吉知道自己绝对会像四糸奈所说的那样放下自己的家人去拯救世界吧，就算当时自己已经有了属于他的家庭，但他也会那么做。
　　“唉～麻烦，你这种性格就让我看到热血漫的主角呢。不过也是因为你的这种性格才会让这次的旅行变得更有意思吧。”有些无奈的摇了摇头，她们现在在这个世界呆了三十年的世界也没明白她们的任务是什么。如果能跟着身为世界的主角纳吉的话，应该能够知道她们来这个世界的任务到底是什么吧。
　　“那你就是答应了吗？”纳吉有些兴奋的说道。对于红色之翼能够添加成员他可是很高兴的。
　　“我可做不了决定，你得问四糸乃才行。”指了指四糸乃，四糸奈并没有回答他的问题。那你刚刚还说了那么多花？此时在场的众人心中都不由吐槽道。不过他们的目光还是看向旁边的四糸乃。
　　“诶？虽然我很想加入，但真的可以吗？四糸乃很笨的，可能会给你们添麻烦。”四糸乃小心翼翼的说道。
　　“没关系，不会的事情可以慢慢学。在你学会之前我们会好好教你的，四糸乃。”近卫咏春温和的对四糸乃说道，现在他已经在四糸乃身上找到那种当父亲的感觉呢。尽管不知道对方是不是比自己大。
　　“嘛～我是无所谓啦。”一旁的阿尔悠哉的说道。让四糸乃加入红色之翼他就更好收集她的人生呢。
　　四糸乃有些为难，可她不知道自己还要在这个世界呆多长世界。还有这个世界的魔法体系也很复杂，这里都是一些强的跟BUG一样的人物。自己应该能够从他们身上学到很多东西吧。这样想着四糸乃点点头，同意了纳吉的邀请。
　　纳吉看了看其他几人，众人会意地点了点头，“四糸乃，欢迎加入红色之翼！”
　　四糸乃看着大家真诚的笑脸，心中升起一股细细的暖流，暖流越来越大，最终在脸上汇聚成一丝微笑。
　　“太好了，四糸乃终于对我笑了诶！”纳吉看着四糸乃的笑容高兴的大笑起来。
　　“笨蛋，她是对我们一起微笑好吗”近卫咏春不满道。
　　就这样，四糸乃正式加入红色之翼。在这个世界，属于她的英雄故事也才刚刚开始。


224：杰克·拉坎
　　自从四糸乃加入红色之翼后时间已经过了一年多了，在这一年多的时间里四糸乃在纳吉等人的带领下见识到世界各地的景象。因为跟纳吉等人他们到处接任务的原因，四糸乃几乎在一年的时间中跑遍了整个魔法世界。在这一年多的时间中，四糸乃因为好奇这个世界的魔法所以向纳吉的师傅塞古托讨教魔法知识，也会想阿尔讨教有关重力魔法的知识。
　　原本他们认为作为冰之精灵的四糸乃并没有学习其他魔法的能力，所以一开始的时候他们的拒绝的。但四糸乃很执着，她想让自己变得更加强大起来，所以当场就学着纳吉当初的土下座请求他们。就在这种情况下，顶着四糸乃还有其他两名同伴的压力只能教导四糸乃。结果让他们很意外，因为四糸乃有很高的魔法领悟力，这是个好学生，他们的教学也变得异常轻松。
　　“如果当初我第一个遇到的徒弟是四糸乃就好了。”纳吉的师傅塞古托看到这么努力的四糸乃不禁感叹起来。虽然对于平时惜字如金的塞古托能说这么多话有点惊讶，但对于自己的师傅话中对自己的嫌弃他还是很好的感受到了。因此我们的纳吉同学心里受到了一万点的暴击伤害，被世人称之为千咒之王（Thousands master）的男人的他居然会被自己的师傅嫌弃。这是一个悲伤的故事。
　　在海格斯帝国边境的一座城市里--天空中飞着如果鲸鱼一般的飞艇，飞艇下方站着几个握着巨大兵器的发着光的巨人（光之巨人？），那是因为要发动新的战争而被派到这里的帝国战争级的武器：鬼神兵。
　　一个小酒馆中，里面的人们都在谈论着即将发生的战争。这里有各式各样的冒险家，就连妇女都在这里聊天。
　　“啊呀～战争还真是讨厌呢。看来接下来的一顿时间水可能又要涨价了。”两名家庭妇女状的兽人正在讨论着。
　　这是一群小孩在旁边边跑边叫着。“外面那个几十鬼神兵吧！我们一起出去看看吧！”
　　这是那个小孩带着其他小伙伴边跑边问着：“听说联合军那边的鬼神兵好像比我们帝国的还要厉害，这是真的吗？”
　　另一名孩子用理所当然的口气回到。“那是当然的啦，笨蛋。可就算是那样，我们帝国的艾莉卡公主也能打败他们的！”
　　被骂的那名孩子虽然确认那个传闻，但脸上却没与任何担心的神色。反而在听到艾莉卡这个名字的时候脸上露出恭敬的神色：“对，你说的没错。就算联合军的鬼神兵比我们的厉害又怎么样？只要有艾莉卡公主殿下在的话，我们一定能够获得胜利。”
　　“不过我倒不希望战争发生，如果圣女殿下能够出面阻止就好了。不知道那群怪人把圣女殿下带到哪里去了。”小孩子后面的一名女孩子说道。想到那名身上带着纯洁气息的圣女，心里就感到崇拜。这段时间可是传着对方拯救无数人的消息呢。
　　“是啊，真不知道那群家伙是怎么把圣女殿下拐骗到他们团队里面的。有可能是利用圣女殿下的善良吧。”一名孩子有些愤愤不平的说道。对于这一年突然出现的这名圣女殿下，一开始所有人都报以疑惑的态度，认为对方有可能是骗子而已。但后面对方循循渐进的拯救大量受难的村子还有小镇后她的名声被彻底打响了。所有人对于这个圣女殿下抱有一股恭敬的态度，对于把她拐走的那个组织很看不上眼。
　　“嗯！嗯！我父母也说过各国的教团都在寻找圣女殿下，想让她加入自己国家的教会做属于自己国家的专属圣女呢。”
　　“这样啊。真希望圣女殿下能够成为我们海格斯帝国的圣女呢，圣女殿下一定会保佑我们吧。”
　　视线再次转动，这次转向酒店的一个不起眼的角落中。占着那张靠着窗户的桌上上做着一名身穿着黑色西装带着墨镜的男人以及一个穿着红色衣服带着护额，还有一头银白色长发的肌肉男！
　　如果四糸奈在这里看到这个男人的话一定会对着他喊出‘人形核弹’、‘BUG男’、还有‘肌肉不倒翁’等多的外号。没错！这个肌肉男就杰克·拉坎！拥有‘千刀拉坎’这个称号，传说中的佣兵剑士。掌握到自由的最强奴隶的剑斗士。
　　西装男将三张照片放在桌子上，上面的人物分别是阿尔比雷欧`伊玛、近卫咏春和塞古托三个人。“这次要拜托你的目标就是这三个人，还有最后...”说到这里西装男又从自己身上拿出了一张照片。照片上咬牙切齿面目狰狞的人就是纳吉，“这个家伙。”
　　“这个少年？哼！还只不过是一个孩子而已。”看到年龄十分稚嫩的纳吉，拉坎有些不屑的说道。
　　西装男听到拉坎语气中的不屑好心提醒道：“如果你以为他只是个小孩子而感到大意的话，那你可是会尝到苦头的。”西装男看着依旧没有在意的拉坎只能放弃想要劝说的想法，反正他这么强应该能够自己解决。“奥斯迪亚恢复作战失败的主要原因就是这群家伙的原因。虽然我们也有组织由精英组织的讨伐队，但还是被他们打败了。如果你有需要的话，我们可以派部下去帮你。但能派给你的部下不是正规的士兵，而是佣兵或者赏金猎人....”
　　“不用了。”拉坎打断还打算继续说下去的西装男，脸上露出自信的笑容对他说道：“全部交给我就行了！靠我一个人就能够完成这个任务。”拉坎的语气中充斥着对自己的强大自信。
　　“这样啊～那我就放下了。希望你能完成这次的任务吧。看你这么自信的份上那这份悬赏也交给你好了，这是比之前四人还要重要的任务，我想如果是你的话应该能够好好完成才对。这个任务的难度很好，先前已经有人在这个任务中失败。我想你对这么任务应该也很好奇才对。”看着拉坎这么自信的样子，西装男从身上再次拿出一张照片。照片上面是一个很可爱的蓝发小女孩，似乎是没有注意到自己被偷拍的原因，脸上露出治愈的笑容加上她那精致的面容让拉坎这个脑袋长满肌肉的男人都不想伤害她。
　　“什么意思？给我这张照片难道是想要让抓住她？她是什么亡国的公主还是知道什么不该知道的秘密要被抹杀的小女孩吗？如果是这样的话我可没有兴趣接这个任务。我拉坎可是有老人还有女孩不杀这条原则，你这个任务我是不会接受的。不管这个任务的赏金有多少我都不会接受的。”有些恼怒的把手里的照片甩在西装男的脸上，拉坎有些不爽的说到。自己的规矩对方应该很懂，怎么就给自己这种任务？
　　“呵呵～我当然知道你的办事准则，当然不会给你那种任务。这并不是以往的暗杀任务，而是捕获任务。这是国家教会发布的任务，这个女孩就是传闻中的那位圣女阁下。因为在她身上探测到神的力量，所以教会的人想要把她带回去当做教会的圣女。但因为之前四人阻拦的关系所以教团过去劝说的人员都被打回来了，但教会没有放弃，发出悬赏，只要能够把她带回教会就能得到教会的庇护，同时还能成为国家的上层官员还有丰富的奖金。说实话当初在看到这份悬赏的时候我都有些忍不住想要去做呢。”
　　“然而你并没有那个能力去完成这个悬赏对吧？这个小女孩的传闻我也听过，这一年内崛起的圣女啊。听说她救了不少人的性命，得到不少国家人民的爱戴呢。不过把这个小女孩带回教会当圣女？这是我听过最好笑的笑话了！说什么让她成为圣女，那些虚伪的家伙只不过是想利用这孩子身上的力量吧？或者用这个孩子现在的身份更好的蛊惑自己国家的人民，不过绝对不会用这么高的悬赏呢。”拉坎对于教会的说法不屑的大声笑了出来，把酒馆内其他人的眼光吸引过来。不过在看到拉坎的样子后赶紧转过身不去看那里。对于拉坎的大名他们都有听说过，能不招惹他还是不要去招惹比较好。
　　“这些事情都跟我们无关不是吗？只要悬赏足够吸引人，不管有多危险都会让那些赏金猎人蜂拥而至不是吗？就好像三十年前冰之精灵的传说那样，不过传闻是不是真的，只要有那么一丝的可能所有人都会因为诱惑选择冒险不是吗？”似乎没有听到拉坎的讽刺似得，西装男脸上依旧带着微笑对他说道。这种情况不就是所有人类的现状吗？这样情况不管在什么人群中都是这样，不管过了多少年都没有改变过。
　　“是啊，人类就是这样。没有力量就会被控制，只有获得力量才有话语权呢。”自己也是在竞技场上通过流血带伤的战斗才获得现在的力量，想到这个女孩如果被抓住会面临怎样的生活他就有些遗憾，这个世界的人们实在是太黑暗了。
　　“那你是想要接受这份额外的委托吗？圣女殿下就在红色之翼中，在你击败红色之翼的所有人后把圣女阁下带回来就可以了。但有条件就是不能让圣女阁下受到一丝伤害，不然悬赏就会减少。如果她身上受到的伤害越重，那么悬赏就会越少，最后甚至还要惩罚你。怎么样？接受吗？”西装男从身上拿出一叠纸，上面全是有关四糸乃身上的情报，但都是传闻，没有人知道四糸乃身上确切的实力究竟如何。
　　“...接受了！就让我看看这个传闻中的圣女阁下如何吧！”一把抢过纸条，拉坎说道。
　　他有预感这次的行动肯定会给他带来意外惊喜。


225：依文洁琳
　　“哼！那些家伙！居然让可爱的四糸乃独自一人跑到森林去找食物。难道不知道四糸乃一个人去森林很危险吗？明明说好大家一个轮流寻找食物，这些家伙居然用猜拳来决定！用猜拳来决定就算了！为什么这些人会全部都出一样手势？这个状态还持续了一个礼拜，这里面没问题的话我还觉得奇怪了！”在魔兽森林中，四糸奈想到刚刚发生的事情有些不爽的说道。那些家伙绝对在欺负四糸乃！
　　“其实也没什么，作为红色之翼的一员四糸乃也想帮帮忙。阿尔先生还有塞古托先生教了我很多魔法知识，我这样做也是为了报答他们。”虽然连续一个星期都是自己来找食物，不过四糸乃并没有任何怨言。在这一年时间里红色之翼的大家都很照顾她，就连自己的魔法都毫无顾忌的传授给四糸乃。能说除了纳吉外，红色之翼的所有人都是四糸乃的老师。什么？你说近卫咏春一个剑士能叫四糸乃什么东西？不要忘了四糸乃体内有了卡巴拉生命之树的力量，只要她用夜刀神十香的力量就能成为剑士了。
　　“嗯，除了纳吉那个笨蛋其他人对四糸乃确实很好。只不过那个叫阿尔的伪娘有点危险呢，他老是想收集四糸乃的人生。四糸乃你要小心一点，不要上了那个家伙的当。我可不希望那家伙的收藏里面有你的人生，如果他变成你的样子我会受不了的。”四糸奈有些反感的说道。在漫画中阿尔曾经用自己的契约道具变身当其他人的样子，如果让他收集到四糸乃的人生，那他可就能够变成四糸乃的这个样子啊！！！
　　“嘻嘻嘻～我知道，所以除了魔法教学的时候我都尽力避开阿尔先生。咦？”正在采集蘑菇的四糸乃突然看到什么站了起来。“前面那里有些有金色还有绿色的东西是什么啊？难道是魔兽吗？还是什么受难的群众吗？”四糸乃有些疑惑的说道。接着悄悄的走向不明物体，看到对方没有任何动静的样子有些好奇的伸手戳了戳对方的身体。好软，看来应该是女孩子才对。可是为什么这里会有女孩子出现在这里？难道她身上受伤了吗？
　　“嗯？怎么没有反应呢？还是有生命迹象才对，为什么会陷入昏迷呢？啊！四糸奈，你们地上！好多血啊！”由于树木的遮挡，四糸乃直到现在才发现地上的鲜血。地面上的鲜血是从对方身上流出来，看来身上应该受了很大的伤才对。“怎么办？四糸奈”
　　“先救人吧，四糸乃。先把对方的身体放过来查看一下对方的身份，还不知道对方是人类还是其他生物。”四糸奈看着这个金发的身影感觉有些疑惑，他总觉得这个人好像很有印象。虽然现在没有看到对方的正面，但它还是觉得她的背影有点眼熟。只不过想不起来她到底是谁就是了。
　　“嗯，我知道了。”四糸乃把对方的身体翻了个身，顿时一名精致的小萝莉出现在四糸乃面前。
　　“哇～没想到是和四糸乃一样的小萝莉呢。那这个人我们今天救定了！四糸乃她现在还有呼吸，还是能够就她的。先把她扶起来吧。”四糸奈看到这个金发小萝莉的样子眼前顿时一亮，就连确认都不想做了，现在救人要紧！
　　四糸乃把小萝莉扶起来后，使用治疗魔法治疗对方身上的伤口让她的伤口愈合起来。可完成这些对方也没有苏醒过来，可能是因为精神损失太大让她现在就好像一个玩偶一样沉睡着。如果不是她还有呼吸，四糸乃还真以为对方就是人偶呢。
　　“怎么还没有醒过来呢？可是为什么我感觉她很熟悉呢？身材短小，平板还有这身漂亮的金色头发。难道说她是依文洁琳吗？”四糸乃有些疑惑的说道，这可是生活了半个世纪以上的小萝莉了。而且还是一个大魔王，那身边这个绿色的玩偶该不会就是茶茶零这个小恶魔吧？四糸乃看着地上人偶的样子：绿发，虽然不知道它身上有没有菜刀，但光是这点就能够知道对方有很大的几率是茶茶零这个小恶魔了。
　　“那个....四糸乃。我感觉我们还是快点离开吧，我觉得现在纳吉肯定已经等你等的有些着急了吧。我想就算你把她们独自留在这里应该也没有什么关系吧？毕竟她可是依文洁琳啊，我想没有什么东西能够限制住她才对吧？”四糸奈头冒冷汗说道。听了四糸乃的话它仔细观察小萝莉身上的状况，发现对方身上的条件跟自己脑中的一模一样。瞬间就将脑中把她们带回营地的想法给断了。
　　“不行，我还要做点什么才行。我想依文小姐应该是因为教会的追杀才会身受重伤，虽然我现在帮她回复身上的伤势，但我还是能够帮忙的。”摇摇头，四糸乃拒绝了四糸奈的提议。对于原著中活了六百多年的依文洁琳她有些可怜她，毕竟当初她的身份可是公主，只不过在十岁生日的时候被人用魔法变成吸血鬼真祖，为了能够活下去而去杀人，可她杀害的人都是那些追杀她的人。如果她不杀的话她就会被杀死，而且她也是女人还有小孩不杀主义者。
　　在依文洁琳的人生之中，她重复着被杀人还有杀人的过程。因为她是吸血鬼真祖，而当时的中世纪正好修行着吸血鬼狩猎。所以在接下来的数百年中她都在被追杀，被人所排斥着。只要她从最开始的弱小变得无比强大，冰之魔法并不是她最强的底牌。或许她最厉害的冰之魔法‘世界终结’能够一口气秒杀几百个高级魔法师，但这依旧不是她最强的魔法，她最强的魔法师她自己开发出来的：暗之魔法。
　　通过跟自然元素共振，将魔力同调之后，让自然元素按照规律进行爆裂，从而让本身孱弱的魔法师的身体强化，如同能源武装一样的招式。但是，这种暗之魔法的开发，却是由着依文洁琳自身慢慢的演变的。她凭借着自己的不老不死之体，不断的尝试着新的魔法，暗之魔法的调和非常困难，其中一旦失败，身体会从中间爆裂开来！毕竟，人体不是那么强悍，不能承受起自然元素的共振。那么，谁又会知道，这个吸血鬼真祖为了开发出暗之魔法伤了多少次，几乎死亡了多少次。
　　而这一切都是为了活下去，所以，她成功了，成为了令人敬畏的黑暗福音，杀戮了几百年，被追杀了几百年，终于，当依文知道自己的生命已经安全的时候。她累了，在生死的游戏之中获胜的她也觉得自己已经无比的虚弱，名为寂寞的感情逐渐侵占了她的灵魂。
　　为了驱逐这份情感，她开始制作人偶，因为，只有人偶才能信任，不会背叛她，不会伤害她。只不过，人偶不会爱人，也无法完全的驱逐寂寞和孤单。她只是一个渴望被爱的人，她到底做错了什么让人去排斥她？去伤害她？明明她才是受害者，为什么她要受到这样的对待？
　　“既然依文小姐是吸血鬼的话，那吸血应该能够恢复她身上的伤势才对。虽然不知道我身上有着然德基尔（Zadkiel）的力量会不会有什么影响，但我身上也有阿斯塔罗特（Astaroth）的力量。身为精灵的自己血液应该有血很强的力量才对，这样应该能够让她恢复大量力量才对。”看着沉睡中的依文洁琳，把右手食指伸进嘴中，用力一咬咬破皮肤让血液从手中流出来。看着依文洁琳的唇瓣，四糸乃犹豫了一下后把食指伸进她的口中。
　　“唔！”沉睡中的依文洁琳感觉口中有异物放入自己口中眉头眉头显示一皱，接着感受到口中传开的鲜血先是试探性的xi吮几下。依文洁琳感受血液中浓浓的魔力后抓紧四糸乃的手臂开始用力xi吮口中的血液，让自己体内的伤势能够快速回复过来。
　　“啊～”奇怪的感觉让四糸乃付出一声奇怪的声音。这种痒痒又有点刺刺的感觉让她很不习惯，这种感觉就好像在挠痒但又有些不同。本来她以为会有点疼，但她发现和自己想象中的不一样，难道这就是被吸血鬼吸血的感觉吗？感觉...好像并不坏呢？
　　‘怎么发出这么奇怪的声音？只不过吸你的手指而已，搞得好像在做什么奇怪的事情一样。’四糸奈无奈的看着四糸乃。它知道四糸乃这么做肯定会和依文洁琳建立起不清不楚的关系，但这样好像也不坏。造物主曾经说过依文洁琳是他的女儿，那她们在这个世界的任务可能跟她有所关联才对。
　　在依文洁琳xi吮四糸乃的血液有一段时间后，恢复大量魔力的她恢复了意识。只是感觉到嘴里的感觉让她警惕的睁开眼睛，想要看看到底是谁在对她做奇怪的事情。但发现一个蓝发的可爱女孩把手指伸入自己口中时眉头一皱，但感受到嘴里的血腥感时明白她是让自己吸收她的血液。
　　‘她是为了就我才让我洗她的血吗？’依文洁琳脑中疑惑的想着，手中凝聚着的魔力散开来，心里对她的敌意也消失不见。虽然不知道她救自己有没有什么目的，可既然她救了自己，那对方就是自己的救命恩人。身为黑暗福音的她就要报答她，这是她身为黑暗福音的骄傲。
　　她松开了四糸乃的手指，既然已经恢复足够的魔力，自己也不用担心教廷的突然袭击了。只要不想昨天那样被突然袭击的话，就算来多少人自己都不害怕。
　　“啊，你醒过来了。我还以为你恢复魔力还要沉睡一段时间呢。不过你还需要好好休息一下，刚刚你受了那么重的伤也好好站着才行。”用自己的能力制作出一个精致的冰杯后再凝聚空中的水分弄出了一杯水递给依文洁琳。“给你，你刚刚喝了那么多血要喝点血才行。”
　　“哼！有着不老不死之体的我怎么会因为这种伤势而行动不便呢？你这个小鬼，太小看我黑暗福音了。”依文洁琳不屑的对四糸乃说道，但还是接过四糸乃手中的杯子把里面的水一饮而尽。喝完水后她开始观察四糸乃的表情还有眼神。被追杀几百年的她早就学会如何通过观察一个人的眼睛来感受到对方有没有敌意，她也因为这个躲过不少次追杀让她活下来。
　　但她看着四糸乃的表情，发现她脸上并没有任何不对的地方。瞳孔中是最真实的关心，脸上的笑容也没有任何虚假的成分。没有那份习以为常的敌意，这不仅让她有些怀疑自己是不是在做梦？不然她怎么会看到这么纯洁的人？这种人在现实中应该不存在才对。
　　“为什么？”呆愣的看着四糸乃，依文洁琳问道。
　　“嗯？什么为什么？”四糸乃不解的看着依文洁琳，到底在问自己什么问题啊？
　　“为什么要救我？难道你不知道我是黑暗福音依文洁琳吗？”她质问着四糸乃，如果她不认识自己的话那她救自己的行为就能解释清楚了。但她刚刚给自己喝血的行为也表示她是知道自己是吸血鬼才对。但....依文洁琳感觉脑袋有些混乱，四糸乃的行为让她理解不能。
　　“知道哦，我知道你就是传说中的依文洁琳。看到你的样子就知道你是被教廷的追杀才受了那么重的伤吧。”四糸乃微笑的看着她，原来她想知道的就是这个问题啊。
　　“那为什么要救我？明明能够在我昏迷的时候把我带到教廷去领到不少赏金吧？你血液里面浓厚的魔力告诉我你不是一个普通的女孩子。你有那个实力能带走我，为什么？为什么不这么做？”她不明白为什么眼前这个女孩会救自己？明明自己应该是整个世界的敌人，她不明白为什么四糸乃为什么要救她这样应该被人唾弃的吸血鬼？
　　“为什么？做这件事情难道还需要理由吗？杀人说不定需要理由，但救一个人是不需要理由的。我想救你，这就是我的理由了。”
　　“！！！”本来情绪十分激动的依文洁琳听到她的话身体就好像被定住一样一动不动，她抬头看着满脸笑容的四糸乃，心里曾经被封印的情感开始出现裂缝。


226：正式契约
　　一旁看着她们的茶茶零看着脸色震惊的依文洁琳心中闪过许多思绪，听着四糸乃说的话如果是其他人说出这种话她认为十分虚假。可它却不能在四糸乃眼中看到任何虚假的眼神，就好像刚出生的婴儿那般纯洁无比。
　　她们昨天不小心遭到教廷成员的偷袭，因为大意让依文洁琳收到教廷几个老头的施法让依文洁琳身受重伤。看着依文洁琳被教廷偷袭得逞后茶茶零不顾自身安危杀进教廷骑士的包围圈把依文洁琳带了出来。由于教廷几个实力强大的老头因为施法偷袭依文洁琳的原因已经没有多少力气，所以区区几个骑士并不是茶茶零的对手。但到了魔兽森林后自己的体内的魔力就已经用完了，依文洁琳也因为被偷袭的原因而无法通过人偶契约提供魔力给她。
　　就在这时茶茶零看到一个蓝发的漂亮小女孩出现在这里，让倒在地上的她心里咯噔一下。在魔兽深林出现在人不可能是普通人，所以这个小女孩肯定是魔法师。可因为魔力耗尽的原因她已经不能动弹了，难道它就没有任何办法了吗？
　　茶茶零有些生气，它不允许她的主人死去。那她依文洁琳平时的表现在怎么傲娇，可她到底是自己的主人！它还想陪着自己那个傲娇主人的身边，它还想对自己这个傲娇无比的主人毒舌后看她气急败坏，想要拆了自己却不舍得拆自己的表情。
　　所以它打算强行抽取自己身上的魔力让自己重新恢复行动能力，虽然这样的后果它会死掉就是了。
　　没错，茶茶零会死。毕竟她并不是真正的人类。因为人类的每个细胞中都含有能量。所谓的爆发就是将细胞中的能量转换成魔力，但在爆发后总会有些副作用。不是减寿就是身体严重透支，需要躺在床上静养几个月的时间才能恢复过来。茶茶零它强行抽取的魔力是从构造它四肢的炼金材料中提取出来，在抽完身上的所有魔力后，身上的木头就会变为最普通的木头，不再是炼金材料了。因为强行抽取魔力会导致木头里面的细胞快速坏死，所以不管用什么办法都救不了茶茶零。
　　但事情的发展却完全出乎它的意料之中，四糸乃没有做出任何伤害依文洁琳的行为，还用自己的鲜血来帮她恢复过来。这个世界难道真的有这样的傻瓜？明明帮助依文洁琳没有任何好处，为什么要帮助她呢？
　　“...真是奇怪的小鬼，我可是被经历了几百年杀戮的黑暗福音。明明把我带回教廷就能得到数不胜数的好处，没想到这个世界上居然会有你这样的笨蛋。”苦笑几声，依文洁琳把手伸进自己的领口中，把插在自己心脏部分的银白色匕首拔了出来。在匕首离开自己的心脏后体内的魔力就开始运转，同时自己不老不死的体质也恢复过来，心脏处的伤口以极快的速度开始愈合。
　　“教廷那几个该死的老头，竟然对我只用这种卑鄙的招式。那些家伙不是自称神的使者吗？这样对得起他们光明的名声吗？”看着手中的匕首，依文洁琳目光一寒。把手上的匕首冻成冰块后用力一捏，匕首顿时化为碎片消失在空气当中。
　　“竟然你身上的伤势已经恢复了，那我也需要离开了，依文小姐。那些追击你的教廷成员恐怕很快就会来临，所以快点离开这里吧。”拿起放在旁边的食材，四糸乃微笑的对她说到。自己出来的时间已经够久了，如果不快点回去的话纳吉他们恐怕会过来找自己吧。
　　“等一下！”在四糸乃打算离开时，依文洁琳叫住四糸乃。她从四糸乃身上感受到她等待了几百年的温暖，就算自己已经杀戮无数人四糸乃依旧能对她露出这么温柔的笑容。“要不然跟我一起旅行吧。虽然我一直被教廷追杀，但我已经生活了数百年，如果跟着我我可以教导你魔法知识。”
　　“....虽然我很想答应你，但这是不行的，依文小姐。我已经有了自己的伙伴，所以我不能跟你一起旅行。”虽然依文洁琳的意见十分诱人，如果把自己唤醒的人是依文洁琳的话那自己一定会和她一起去冒险。但她已经和红色之翼的成员相处一年时间，她们之间已经建立很深的感情。虽然有些遗憾，但四糸乃并不想离开他们，他还想和红色之翼的大家一起冒险。
　　“是吗？是这样啊。那也没办法了，虽然我很想让你答应我，可是教廷那些家伙实在是太烦人了。如果跟我一起旅行的话你也会成为他们的通缉对象吧。”尽管不知道四糸乃是不是在骗自己，但跟她一起旅行并不是什么很好的主意。不过很快她就想到另一个办法....
　　“虽然不能一起旅行，但还有另外一件事能做。”依文洁琳来到四糸乃面前，在她的控制下一个魔法阵出现在他们两人加下，魔法阵中发出粉色的光芒立刻就把周围的光线给充满了。魔法阵中传来淡淡温暖的感觉一下子充斥依文洁琳的全身，那种内心悸动的感觉让她的俏脸变成粉红色。
　　“这是什么魔法阵？从来没有见过的类型。”快速分析魔法阵的构造，四糸乃发现这是她没有见过的魔法阵。在这一年中的魔法学习中她没有见过这种类型的魔法阵，但她却有种在哪里见过这种魔法阵的感觉。看到依文洁琳变得粉红的俏脸，四糸乃觉得自己好像知道些什么。
　　“只要我们建立这个契约，那么我们就可以知道对方的状态。这样总有一天我们一定会相见的。”伸手抱住四糸乃，看着眼前精致的小脸犹豫了一下闭上自己的眼睛慢慢向四糸乃的小脸靠近。这个样子就好像献吻的小女生一样，只不过这样也让她这个魔法阵到底是什么了。
　　‘这是暂定契约？不定，又好像不是。这不像暂定契约的样子，难道说....’看着依文洁琳慢慢靠过来的脸蛋，条件反射的闭上自己的眼睛，还把自己的嘴唇凑了上去。（所以说习惯果然是一种害人的东西，把我们的四糸乃都教坏了。）
　　“啾～”没有任何的意外，两人的嘴唇进入完全接触的状态中。接着魔法阵发出粉色的光芒，在这道粉色的光芒中一张刻印着依文洁琳人物的预制卡片出现在两人身前。同时依文洁琳的魔力和四糸乃之间发生链接和四糸乃签订了另外一份契约。
　　‘这样没问题吗？明明见面时间还没有一个小时就KISS在一起，现在的年轻人还真是不知道好好看看周围的环境呢。还有那张契约卡片好像是主人的？没想到主人居然主动跟别人签订暂定契约，这是有多相信这个小女孩啊。’站在一边看戏的茶茶零无奈的想到，只不过看到卡片上的图案是眉头一跳。“这不是暂定契约！而是正是契约！哇～这不是只有大人才能签订的契约吗？难道这个小女孩并不是小孩子？”
　　四糸乃在看到依文洁琳的出现时想到推开依文洁琳，但她没想到依文洁琳用力抱住她的腰，让四糸乃不能推开她。接着还在四糸乃腰上一按，让四糸乃忍不住张开自己的小嘴。而依文洁琳也趁机将舌头伸入四糸乃口中，在找到四糸乃的小香舌时缠住她。
　　“嗯～”大脑中传来的触电感让四糸乃感觉自己有点飘飘然，恍惚中想起和东条希等人的KISS。就在两人的相互配合下，两人的舌头在空气中深深纠缠起来。两人湿滑的舌头在四片唇瓣的交界之处不断运动者，就好像有着永无止境的动力似得，无尽的缠绵无尽的yu火在她们心中燃烧着。
　　在如此激烈的热吻下四糸乃的契约卡片出现在魔法阵中，就这样两人正式签订了正式契约，而且还跟四糸乃签订了另一份契约。
　　“呼～呼～”在无限的燃烧后，很久没有过的无力感传遍依文洁琳的全身。同样无力的四糸乃只能互相依靠在一起保持站立动作，两人有些吃力的喘着粗气，让她慢慢把缺少的空气补充回来。
　　“没...没想到你居然是这么厉害的人，看来我的运气不错呢。四糸乃。”恢复过来的依文洁琳看着喘着粗气的四糸乃眼中闪过一丝光芒说到，通过契约她已经知道很多四糸乃的事情。包括不同的世界还有四糸乃不属于这个世界的事情都知道。
　　“这就是我们的契约卡片吗？”看到自己的契约卡片，上面的突然是穿着灵装的自己。唯一不同的地方就是旁边有些天使还有恶魔抱着四糸乃，似乎表达四糸乃体内有着恶魔还有天使的存在。
　　“是啊，这是正式契约。虽然没有这份契约我们也链接在一起了呢。”依文洁琳拿过自己的卡片说道，虽然这份契约能让她使用从者道具，但四糸乃的契约却能让她们之间的魔力链接在一起。充沛的魔力让依文洁琳感觉自己现在的状况比全盛时期还强！
　　“你好奇怪啊，依文小姐。明明我们是第一次见面你就亲人家，难道你是这么随便的人吗？”四糸乃有些嗔怪的看着依文洁琳，明明她们是第一次见面就对她进行这么激烈的KISS。难道生活了几百年的吸血鬼性格都这么开放吗？
　　“不要叫我依文小姐，这么生疏的称呼不适合我们。”抓住四糸乃的手，把自己正式契约的卡片交给四糸乃。“叫我凯蒂就行了。”
　　“....我知道了，凯蒂。”有些害羞的接过依文洁琳的契约卡片，她也把自己的契约卡片递给她。两人手里只留下自己的复制卡把原本的交给对方，这样也表示对对方的信任。
　　‘现在我应该拍掌庆祝两人牵手成功吗？诶？奇怪，为什么我要说牵手成功呢？这是什么意思啊？’茶茶零有些疑惑的想到，为什么自己脑中出现了奇怪的想法？
　　“那...那个...我可以离开了？凯蒂。大家还等着我带食物回去呢？如果我回去晚了大家会担心的。”四糸乃有些扭捏的说道，本来刚刚就想离开了，可是因为签订契约的原因有耽误了一些时间。
　　“诶～你这么快就像离开吗？可是我不想让你走呢，四糸乃。刚刚的KISS那么甜美，让我有点忍不住想再来一次呢。你说我该怎么办呢？”依文洁琳一脸坏笑的看着四糸乃，她发现欺负弱气的四糸乃是一件很有意思的事情。
　　“这，这样的话我会感觉很困扰的。”四糸乃为难的说道，依文洁琳这种表情她在本条二亚身上见过，那是想要欺负人的表情。
　　“可是我想这样做，让我们再来一次不行吗？”说着依文洁琳慢慢接近四糸乃，似乎想再来一次刚刚的事情。就在这时，突然意识到什么的四糸乃眉头一皱，转身看着森林的某处。
　　“怎么了？四糸乃。发生什么事情了吗？”依文洁琳有些疑惑的问道，这还是四糸乃第一次在她面前做出这么严肃的表情。让她本来的动作停了下来，跟着四糸乃的视线看向森林某处。
　　“好像我们签订契约的动作引起某人的注意。如果我没想错的话，那些袭击你的教廷成员应该跟着魔力反应来到这里。”体内然德基尔（Zadkiel）的力量察觉到对方身上神术的力量，恐怕应该就是教廷的那些人吧。
　　“那些家伙...也好，我现在已经完全恢复全盛时期的力量，现在我要让那些虚伪的家伙知道我黑暗福音的厉害才行。”想到昨天因为偷袭而昏迷的情景依文洁琳就是一阵不爽，那些老家伙居然卑鄙到使用自己都不屑使用的偷袭！到底谁才是坏人啊！
　　“不行！如果这样做岂不是暴露你的动静吗？还不知道对方是不是对方的全部成员，而且还不知道对方有没有什么特殊手段。如果不小心在阴沟里面翻船就不好了。”拉住想到出手的依文洁琳，现在出手就很不理智了。那些教廷的人还不知道有没有特殊的办法对付吸血鬼的办法呢。
　　“嗯～那怎么办？难道我要逃跑吗？”依文洁琳眉头紧皱，难道自己又要逃命吗？不过这好像是最好的方法，如果被他们发现四糸乃跟自己在一起的话那就糟了。
　　“躲起来就行了，我来处理这件事情。”教廷的人而已，四糸乃处理过很多次了。她知道要怎么好好解决。


227：欠揍的教廷
　　魔兽深林中一支有着三十几人的队伍正朝着某个方向前进着，这支队伍中身穿盔甲的骑士还有袍子的魔法师。走在队伍后面还有带着十字架的牧师，她们是昨天讨伐黑暗福音的队伍。虽然最后因为太过大意让人偶把昏迷的黑暗福音救走，但教廷的人通过侦测知道黑暗福音还在这里。
　　为了能够发现黑暗福音的踪迹他们把上百人的队伍分成几支小队分别在这里寻找着，就这样一直寻找整个晚上的时间都没有任何发现。在他们打算放弃的时候在远处突然传来一阵魔法反应吸引了他们的注意力，虽然不知道到底是谁在魔兽森林中，但只要有一丝线索他们都不会放弃讨伐的决心。
　　“你们听好了，这次讨伐黑暗福音的任务出动了多名主教。现在黑暗福音已经在主教的攻击中身受重伤，现在肯定没有离开这个地方太远。只要好好找找肯定很找到对方的位置，只要主教插在对方心脏的匕首没有拔出来那她就不能回复不老不死的体质，到时候我们就能成功讨伐黑暗福音了。”
　　走在前面的一名骑士大声对着其他成员说道，作为队伍中实力最高的人成为带头的人。虽然他知道队伍中每一个人都有着小心思，但他何尝没有自己的想法呢？说到底有谁会那么无私的去讨伐黑暗福音，还不是为了在讨伐成功的时候得到悬赏，就连他们这些其实也不例外。
　　“队长，如果有冒险家发现黑暗福音，然后在不知情的情况下把她心脏的匕首拔出来的话，我们要怎么办？我不觉得我们这些人会是哪个怪物的对手？如果真的让我们发现她的身影恐怕也只是送命而已。”这时有一名成员担心的说道，想到黑暗福音曾经在曾经教廷击败人的包围中用禁术将几百名主教级的成员击杀的场面就感觉一阵胆寒。他是那次战役中少数活下来的幸存者，也是这样让他对黑暗福音有了心理阴影。
　　“没关系的，主教说过他们插在黑暗福音心脏中匕首能够不断消耗她体内的魔力。我们已经找了黑暗福音一晚上的时间，经过一晚上的时间黑暗福音身上的魔力也消耗的差不多了。就算我们小队不能讨伐黑暗福音，只要我们能够拖住等待其他小队的集合那么我们就有很好的几率能够击败黑暗福音。没有魔力的黑暗福音只不过是小女生而已，我们能够讨伐她的！”
　　他向全体队员解释着，也是因为这样的原因他才同意独自带领一支小队寻找黑暗福音，不然这只不过是在自寻死路。黑暗福音的恐怕是每个教廷成员都知道的，在这几百年的时间里教廷收集有关黑暗福音的信息都已经能够出好几本书了。被誉为‘人形师’、‘黑暗福音’、‘不死的魔法使’还有‘孩童状态的黑暗魔王’被魔法界以 600 万美元悬赏的头号通缉犯。她的脑袋可被不少赏金猎人惦记着，所以死在她手中的赏金猎人也很多。
　　很快他们就来到刚刚发出大量魔力的地方，众人在牧师的提示下知道他们已经到了地方。在骑士的带领下他们警惕的走进那里，但他们没有发现黑暗福音的身影。但他们看到一名有着蓝色头发的小萝莉背对着她们，看她的样子好像在地上踩着蘑菇。众人警惕的对视一眼，现在还不知道对方是什么身份，还不能解除警惕才行。
　　“诶？你们是谁？为什么会出现在这里？”感受到背后有人的样子，小萝莉转过身看到一大群人站在自己后面先是一惊。只不过这一年跟着红色之翼见过不少大场面的她很快就平复下来，语气尽量平静的问道。
　　“那个，小姑娘。我们是教廷的士兵。我们正在搜查重伤状态的黑暗福音，你在这附近有没有看到她的踪迹。或者看到有金色长发的女孩吗？”看到可爱的小萝莉，骑士队长想到自己可爱的女儿。因为四糸乃人畜无害的样子也放下对四糸乃的警惕询问道。
　　“金色长发的女孩？没有，我没有看到。我来这里的目的只是为了采集一下食材而已，我才刚来这里不久。”说着举起手里的篮子，上面全是一些蔬菜还有蘑菇之类的食材。“我并没有看到你说的人。”
　　“这样啊....不好意思打扰你了。现在我们还要去其他地方调查，所以我们就连离开了。”虽然有在想对方是不是在说谎，可对方没有纯洁的目光告诉他这个小萝莉并没有说谎。虽然不知道这个小萝莉为什么出现在魔兽森林，但她能够出现在这里也表示她是魔法师吧。
　　“等一下！先等一下！”在他们想要离开的时候队伍后面的牧师突然喊道，接着从自己身上拿出一张图纸来到小萝莉面前仔细对照一下对面的样子和自己图纸中的样子后，确认对方是上面的人物时跪在地上。
　　“没有第一时间认出您实在是太抱歉了。我们是海格斯帝国教廷的牧师，在这里见到您实在是我的荣欣。”说完其他几名牧师跟着他一起跪在小萝莉面前。教皇曾经跟他们说过如果能够把这名小萝莉带回国家，那她身上那股神圣的力量能够让国家变得更加强大。让教团的所有成员如果发现这名小萝莉一定要想尽任何办法将她带回国家的教廷！现在他们国家即将发生战争，如果能够利用她体内的那股力量能让他们的胜算提高很多。
　　好了，讲到这里我也不废话了。这名小萝莉的身份就是我们可爱又萌萌哒的四糸乃。
　　“那个....我不是什么圣女，我也不想成为圣女。我现在的身份是红色之翼的成员，你们都来过好几次了，我不是都拒绝过了吗？”四糸乃有点不开心的皱着眉头。因为她使用治愈魔法救了不少村子的原因，让各国的教廷都来邀请她成为本国的圣女。
　　但她知道这些人只不过是想控制自己成为他们蛊惑人民的道具，就因为他们在自己身上找到神圣的力量就说自己是圣女什么的，实在是太讨厌了。弄得这段时间她和然德基尔（Zadkiel）之间的关系很僵，让一边看戏的阿斯塔罗特（Astaroth）开心的在地上滚来滚去的。对于自己的老对手意外躺枪这件事她表示喜闻乐见！让她总是霸占可爱的MASTER，这就是报应啊。
　　“不、圣女殿下请不要这么说！我们教皇是真心欢迎你能够来我们海格斯帝国做客，没想到公主殿下居然就在境内。现在意外见到您，请问能否邀请您来到我们教廷做客？我们会以最高的待遇来款待你的。”牧师双手合十放在胸前，态度十分诚恳的邀请四糸乃。只不过四糸乃能够听出他的语气中那不容拒绝的口气。她知道如果自己拒绝的话他们就会来硬的。
　　“你这是在威胁我吗？还是说你觉得红色之翼的大家不在我身边就能够强行把我带回去？”四糸乃紧皱眉头看着这名牧师，她很敏锐的发现这家伙身上那股淡淡的恶意。这是打算在自己不答应的时候强行把自己带走。
　　“不！不！不！我怎么会威胁您呢。只不过是魔兽森林实在是太危险了，圣女殿下一个人在这里游荡实在是太危险了。我只不过是在建议您先跟我们回到海格斯帝国，我们会派人通知红色之翼的成员来接您的。”牧师依旧恭敬的说道。确实跟四糸乃说的一样，他就是看到四糸乃身边没有红色之翼的成员保护她所以想要强行带走她。在他们眼中，四糸乃顶多就是有着治愈能力的小萝莉而已，空有那么强大的魔力却不知道如何使用。
　　“哦呀～哦呀～这位大叔有这么厉害的嘴巴不应该来当牧师的，应该去当骗子才对。以你的嘴上功夫肯定很容易就能忽悠别人吧？只不过你们真的以为四糸乃没有任何战斗能力就能加入红色之翼吗？”四糸奈有些好笑的看着对面这名牧师，它都有些怀疑这名牧师是不是智障，真的以为四糸乃是可以被随意揉捏的软柿子？看来上了年纪脑子也变得不行了呢。
　　“就让你们好好看看四糸乃的厉害好了。不然的话你们总是跑来骚扰四糸乃，我们这边也会感觉很烦的。”
　　‘四糸乃，呼唤天使吧。我也有一年多没有出场了，要让这些家伙知道我们的厉害才行。’四糸奈对四糸乃说道，如果不给这些家伙留有一种四糸乃不是好欺负的印象的话，那这些家伙下次还会过来烦人。只有把他们打怕了才行。
　　‘嗯。我明白了，不要太过分了。这些人只是在话上让我有些难受而已，其他人都是好人，我能够感受到。’经过一年时间的旅行，四糸乃也没有以前那么深的不能伤害人的思想。但她还是不怎么喜欢杀人，但并不是不会杀人。只是能少杀劲量不杀而已。
　　跟四糸奈商量好后，在对方惊讶的目光中，四糸乃伸出一只手高举过顶，虽然砸在地面上。虽然四糸乃的动作，浓烈的寒光从地面闪动起来，寒光从地底冒出将一直巨大的兔子傀儡带了出来浮现在四糸乃面前。
　　“冰结傀儡（Zadkiel）。”四糸乃跳到兔子傀儡身上，那双手插入其后背，顿时兔子人偶的眼睛猛地一亮，看着骑士团等人口中喷吐着寒气....
　　“细数你们身上的罪孽吧！伪君子们！”四糸奈的声音从冰结傀儡（Zadkiel）口中发出，周围的树木在一瞬间被全部冻住。
　　“哦呀～没想要她主要的能力也是冰呢，看来她跟主人的属性挺合得来的。只不过太天真了，如果是我的话我就把这些家伙全部给砍了。”躲在暗处的茶茶零看着被冻成冰块的骑士团，她感受手里的菜刀有些控制不住了。“我的大刀早已饥渴难耐了。”
　　“....走吧，茶茶零。我们要离开才行。”过了一会儿，依文洁琳转过身对茶茶零说道。
　　‘总有一天我们会在一起生活的。四糸乃。’


228：激烈的‘战场'？
　　这时在魔兽森林的外围地区，红色之翼重任正围在一起准备品尝旧世界的料理：前喷喷热乎乎的....火锅，而负责烧火锅的人正是近卫咏春。
　　在四糸乃带着食材来到营地时，大家都跑过来担心四糸乃的情况。没有把依文洁琳的事情说出来，只是把自己在魔兽森林中遇到教廷的人，因为那些人的纠缠所以才耽误了很多时间。众人听到四糸乃在森林中遇到教廷的人脸色不禁变得严肃起来。
　　不过想到刚刚森林里面爆发出来的魔力就知道那里人应该在四糸乃那里吃了亏，四糸乃作为传说中沉睡三十年的冰之精灵这件事情除了他们并没有其他人知道。那些家伙还以为能够成为红色之翼一员的四糸乃不会有任何战斗力？真是天真！（太甜了！）
　　日常打闹一下后众人便开始准备火锅，虽然四糸乃只在森林中采集一些蔬菜，可在等待四糸乃的时候他们也去魔兽森林斩杀魔兽作为肉食。杀得魔兽好像是...蜥蜴？不知道蜥蜴的肉好不好吃，还真是期待呢。
　　“不过我们怎么会到这里来呢？明明这里不是我们原本前进的路线呢。”穿着印有兔子图案围裙的四糸乃在帮近卫咏春整理食材的时候有些疑惑的问道。明明她们要去的下一个城市要绕过沙漠才对，怎么就跑到魔兽森林这里来了？
　　“近路啊，这条路可是我发现的。这可是到达下一个城市的近路，不用那么麻烦去绕沙漠可以节省很多时间嘛。”摸了摸空荡荡的肚子，纳吉看着冒着热气的汤水解释道。可是如果不走这条路去绕森林的话，她们早就到下一个城市了。
　　“呵呵～可是因为团长迷路的原因让我们花了比预期中还要久的时间。如果老老实实的绕沙漠的话，恐怕我们现在已经到达下一个城市了。”坐在旁边整理行李的阿尔听到纳吉的话转身说道，这是在吐槽吗？怎么感觉好好话里带着满满的怨念呢？
　　“啊～啊～那个...四糸乃！咏春！你们还没准备好吗？我现在独自好饿啊！”被看得满头冷汗的纳吉眼神飘忽不定，这件事情确实是他的错。本来为了避免麻烦他研究地图的时候发现这条‘近路’所以带领大家走上他以为是近路的道路，结果完完全全迷路了。但作为千咒之王“Thousands master”的他怎么会认错呢？所以只好转换话题了。
　　“闭嘴！带着大家迷路的家伙没有资格在那里喊饿！如果想快点吃的话那就来帮忙！你看看四糸乃多听话！哪像你这个混饭吃的家伙！”正在切肉的近卫咏春听到纳吉的话后，额头上冒出大大的＃字咆哮道。如果不是他不是纳吉的对手，他现在早就拿刀上去跟她正面硬干了！
　　‘这么简单就转移话题了？还真是无奈呢。不过这次迷路也没有任何收获，让我很幸运的遇到凯蒂呢。就是有点太热情了。’伸手摸着红润的唇瓣，伸出舌头舔了舔自己的唇瓣。不知道是不是幻觉，她好像感觉到依文洁琳的味道还残留着，脸上不禁露出好看的微笑。
　　这时突然感觉到有人看着自己，转过身看到塞古托正在看着她。‘怎么感觉最近塞古托老是再看自己呢？难道...难道我做错什么事了？’四糸乃疑惑的看着总是装着不经意瞄着自己的塞古托，难道她和依文洁琳签订契约的事情呗发现了吗？
　　“那...那个...塞古托师傅，有什么事情吗？为什么老是看着我？”被看得有些不自然的四糸乃问道。
　　“哦，没什么。因为教廷那些人总是来找你的原因，我试着探测一下你体内的能量。发现除了你本身的能力之外还有两股不同的力量在你体内，明明是几股不同的力量却没有任何排斥，这有点不可思议呢。”塞古托淡淡的说到，不过能从他的话中听出一丝疑惑。其实他还有话没有说出来，那就是他打算深度探测的时候发现一颗巨大树木的影子，接着就被排斥出来无法进行进一步的探测。那是更加神秘的东西。
　　“哦？两股不同的力量？”四糸乃眨了眨眼睛，自己体内的两股能量应该是然德基尔（Zadkiel）和阿斯塔罗特（Astaroth）的力量吧。至于为什么没有互相排斥的原因，关系都那么好了还排斥什么？虽然她们之间没有明说，但她们之间的气氛已经很不错了。
　　“我想应该是我的特殊能力吧。毕竟我的真实身份是卡拉把生命之书的第四质点：慈悲（Chesed），这两股力量是我的守护天使然德基尔（Zadkiel）还有逆卡巴拉邪恶树的恶魔阿斯塔罗特（Astaroth）。”毫无掩饰的把自己的真实身份说了出来，她已经调查过这个世界并没有卡巴拉生命之树的知识。虽然不知道旧世界有没有关于卡巴拉生命之树的知识，不过知道又怎么样？只要实力强大什么都不用担心。
　　“天使还有恶魔？还有卡巴拉生命之树我都没有听过。难道这是四糸乃你独有的能力吗？同时拥有恶魔还有天使的力量真不知道你是怎么保持两者的平衡，这种情况真不知道你是怎么拥有这么善良的性格。如果是普通人恐怕已经被这两股力量给逼疯了吧。”塞古托盯着四糸乃说到。
　　“有着天使的力量这也是教廷想要得到四糸乃的原因，不过让他们发现四糸乃体内恶魔的力量估计会被当做异端吧。不过天使和恶魔的集合体那可是禁忌的存在。这种禁忌的存在是不允许存在的，因为这种人已经超出了国家的掌控范围。这种不能掌控在手中的力量只能选择销毁。”阿尔严肃的看着四糸乃，虽然他很想收集四糸乃的人生。可一起相处一年时间的她们已经是伙伴了，他不希望这个善良的孩子成为所有人的敌人。“以后不能在别人面前说出自己这么身份知道吗？就算是最信任的人也不能随意告诉对方这件事情。”
　　“我知道了，我会好好注意的。”微笑的看着纳吉等人，这种关心的感觉让她感觉心里暖暖的。
　　“喂！你们这些家伙！火锅已经准备好了哦～嗯？怎么都围住四糸乃？发生什么事情了？”准备完失误的近卫咏春在通知大家准备吃饭后看到围成一圈看着四糸乃的几人疑惑的问着阿尔。在得知真相后近卫咏春也是相当惊讶，不过想到这种禁忌可不能被其他人发现，也跟着众人一起警告四糸乃。跟她说就算魔法世界待不下去也能去旧世界找他，他在旧世界还是有点实力的。
　　“我知道了，真是的。我现在已经能够好好控制体内的力量了，不会出现这种情况的。”经过这么长时间的相处，四糸乃之前和东条希等人分开的事情也渐渐被红色之翼的诸人用真诚和关心给慢慢抚平了。一开始的时候四糸乃根本不能这么自然的跟他们交谈，经过一点时间得努力才到现在能够微笑跟她们说话的地步。
　　“好了，现在我们还是好好品尝一下火锅吧。四糸乃可是从魔兽森林带了不好好的蔬菜回来呢。”众人围着餐布做好，看着锅里面的汤已经煮熟后宣布现在是用餐时间。
　　“哦！四糸乃真厉害呢！我要吃肉！肉！肉！肉！”一边说着纳吉还用筷子夹着两片肉准备放入锅中。
　　“啊！纳吉，你这家伙！你怎么就先把肉放进去了呢！”端着蔬菜的咏春看到纳吉先放肉大怒。话说咏春在大家都不知道的情况下换上了围裙……很可爱的围裙，上面还有一只黄色的小鸭子。怎么说呢....很可爱？
　　“有什么关系啦，就先从好吃的关系开始吃了，好啦好啦，不要在意啦！”纳吉一边说一边用筷子继续往里面不停放肉，他现在就像吃肉，蔬菜什么的哪有肉好吃啊。
　　“笨……笨蛋，难道你不知道每种食材都有所谓煮熟的时间差存在？应该先放蔬菜，再放肉！！”咏春一边诉说着火锅吃法一边用手指指着手里的蔬菜说到。（嗯～为什么我记得火锅好像是先放肉呢？是我记错了吗？）
　　“哇～好香啊。那我也不客气了。”问着火锅中发出的香味，想到过去一家人吃饭的场景的四糸乃举起筷子想夹肉吃。
　　“蜥蜴肉也会很好吃吗？”歪着脑袋的塞古托满脸疑惑的问道。
　　“反正都是吃啦，不要这么在意先后顺序了，反正都会吃掉的。”打算快点结束话题的纳吉开始疯狂放入蜥蜴肉，完全无视冒火的近卫咏春。
　　“嗯嗯，我知道喔，咏春，你就是所谓火锅将军的存在！！”阿尔一边咬着筷子一边奸笑着评论道。
　　“哦？”X2。四糸乃和纳吉一起转头看向阿尔。霓虹有这种奇怪的将军吗？为什么她不知道？要知道她可是读了三个世界的学校都没有听过历史上有这个将军的存在。
　　“火锅将军？？听起来好像很厉害的样子。”四糸乃疑惑地说道。“是啊是啊，将军啊！！”纳吉道。
　　“我明白了，咏春，今天是我输了，从今天起你就是火锅将军！”
　　“可是我一点都高兴不起来！！！！”已经满头黑线的咏春决定不和纳吉计较了。“算了，你们随便吧，只要你们喜欢就好！”
　　可就在他们再次看向锅子的时候发现了一个很严重的事实，也是让他们后悔刚才所作的决定是多么的错误？
　　近卫咏春他们看到的是为数不多的几个盘子上总共还有4片肉和两片蔬菜以及正准备继续的某人...近卫咏春和四糸乃缩地一起发动分别抓住纳吉的双手并将他手中的武器？缴掉...而阿尔则直接将重力球按在了纳吉的身上...塞古托？他负责保护剩余的粮食，没有出手...
　　转眼，纳吉被制服了，看着已经有黑化迹象的塞古托，他终于意识到了自己所犯的错误，开始满头大汗！
　　“四糸乃！快点把剩下的东西都给煮熟了，我们来压制塞古托！”近卫咏春拔出自己的太刀时还不忘嘱咐四糸乃把所剩无几的食材煮掉。
　　时间一分一秒的过去，就在四糸乃把食材刚刚煮熟的时候....
　　上空突然传来破空声向他们袭来....


229：拉坎加入红色之翼
　　“嗯？”塞古托、阿尔还有纳吉看到空中向他们这里飞来的长剑转眼间便进入战斗状态，齐齐向后退开一步，躲掉了因为偷袭而来的长剑打翻的锅子，并迅速的用手中的筷子将飞出来的食材往嘴里送，纳吉因为刚刚被缴械了，所以只能看着他们几人去抢飞舞在空中的食材。
　　本来在处理料理的四糸乃还有近卫咏春慢了半拍，眼睁睁的看着被打飞的锅子在空中飞舞着，接着她们两人都被火锅淋了一身的汤水。
　　“在用餐中打扰，我还真是十分抱歉啊。我是流浪的佣兵剑士！杰克·拉坎！让我们来交手吧！”头顶的山崖处传来一个十分嚣张的声音....接着他在上面还摆出一个自认为相当帅气的造型。
　　只是众人抬头看了一眼后就不去理他了。反而有些惋惜的看着被打翻的食物，好好的一顿晚餐就这样被破坏了。
　　“食物...筷子...全没了。”此时的纳吉因为刚刚被缴械，导致没有抢到空中飞舞的食物而苦恼。 锅子被打翻，食物被浪费，而且还在大家都还没有吃的情况下！（好奇怪，为什么没有筷子你就没有吃？难道你就不能用手吗？）
　　“浪费食物...嘿嘿...浪费食物的人可耻...嘿嘿...糟蹋食物...糟蹋食物的人可耻...既浪费有糟蹋食物的人...嘿嘿...”已经黑化的近卫咏春把太刀重新拿了回来，正打算去好好教训杰克·拉坎的他看到旁边的四糸乃低头不语的样子冷静下来有些担心的看着她。已经被大量汤水淋湿的原因，四糸乃身上的衣服都被弄湿了。
　　“四糸乃，你没事吧？”近卫咏春蹲下来担心的问道，同时纳吉等人也注意到四糸乃的状态也停下打闹转身看着她。
　　“唔！四糸乃身上的衣服被弄脏了！好过分，好过分啊。”四糸乃泪眼茫茫的看着近卫咏春，身上满是汤水的感觉让她感觉很不好。被淋湿后她才想起来漫画里杰克·拉坎第一次和红色之翼见面的时候好像就是这样的场景，她没想到的是连自己也中招了。四糸乃感觉自己好委屈，为什么她会收到这样的待遇。最后委屈的她眼泪都掉下来了，发出哽咽的哭声。
　　“.....”看到四糸乃哭泣的样子，红色之翼的四人脸色都沉了下来。作为红色之翼唯一的女性成员，天真可爱的四糸乃是她们所有人的宝贝。就连平时喜欢作弄四糸乃的阿尔很喜欢她，现在看到最宝贵的四糸乃哭了出来所有人都不淡定了。
　　“斩了你！？”首先忍不住的近卫咏春发动暴走，眼睛瞬间变成神鸣流的高级奥义‘鬼眼’（就是眼白和瞳孔的颜色互相兑换，形成黑底白瞳的样子。）一下子就将前来挑衅的拉坎手中的长剑斩断同时将悬崖给斩了下来。
　　“噢噢，不错啊，竟然挡住了咏春的剑。”纳吉看到杰克·拉坎当下近卫咏春的攻击有些感叹，要知道近卫咏春的剑可不是那么简单能够挡下来的。看到这里纳吉不由的对前来挑衅的杰克·拉坎产生兴趣。
　　“好像曾经见过他。”吃着肉的阿尔看着杰克·拉坎有点疑惑，这人瞅着挺眼熟，好像在什么地方见过。
　　“恩，曾经活跃在南方战场而成为话题人物的剑斗士。”塞古托嚼着肉介绍道。
　　只不过最后近卫咏春还是败在杰克·拉坎弄出来的几个美少女所施展出来的‘美人计’下被击败了。
　　“解决掉一个了。”看着倒在地上的近卫咏春，杰克·拉坎说到。刚说完杰克·拉坎就跳了起来，他本来站的地方被一个巨大的闪电给轰出了一道巨坑。如果被这道闪电击中就算是他也会受到一些伤害。
　　“哦？情报之四你出现啦。红发魔法师，特征是‘无敌’吗？还真是嚣张啊。小子，这可真是奇遇啊。我在南方也是被称为无敌的男人呢。”杰克·拉坎落地后看着纳吉说到。
　　“呐！你们都不要出手！让我来对付他！”纳吉战意满满的看着杰克·拉坎，对身后红色之翼的成员说到。
　　“不用你说我也知道。”阿尔帮四糸乃清理身上的汤汁对纳吉说道，他才不会做这么麻烦的事情呢。
　　“笨蛋就交给笨蛋来对付就好了。”塞古托说道。动起手来实在是太麻烦了，还不如好好看戏呢。他知道现在纳吉以为食物感觉很气愤呢。
　　接下来，纳吉便与拉坎大战了13个小时！这场让周围变成焦土的战斗居然持续了十三个小时！这不是在破坏环境吗！真是两个BUG男！！！战斗过后，两个鼻青脸肿的家伙就开始勾肩搭背，亲re地聊起天来了，晕，真是比女人还热乎！
　　“呐！拉坎！要不要加入我们红色之翼？”纳吉对拉坎的实力完全认可，这种能够跟自己拳拳到肉好好打一架的对方可是很少见的。
　　“恩，可以啊！反正你们看起来好像挺有趣的。我就加入你们吧。”本来拉坎一开始的目的是为了单挑红色之翼的所有人，现在光是纳吉一个人就把他打成这样。这让他对这个奇怪的组织开始好奇起来。
　　“太棒了，那么，欢迎你的加入，杰克.拉坎，我是红色之翼的团长，纳吉.史普林菲尔德！”纳吉微笑的对他伸出手。
　　“我是阿尔比雷欧.伊玛，欢迎你的加入。”阿尔接着说道。
　　“我是近卫咏春，神鸣流剑士。欢迎你。”咏春站起来笑着说道，只不过你刚刚才被他用那么尴尬的方法打败现在就能微笑的跟他说话，难道你已经不在意刚刚发生的事情了吗？还是说....你是鱼的记忆？还是只是选择性忘记对于自己那些过于羞耻的记忆？
　　“那...那个！我...我是四糸乃！欢...欢迎你家伙红色之翼！拉坎先生。”清理完的四糸乃怯生生的说道。她记得在漫画中他是一个相当H的人，四糸乃有些害怕他会不会对自己做什么奇怪的事情。
　　“嗯～你就是四糸乃了啊。”杰克.拉坎抚摸着下巴仔细观察着四糸乃，被看得有些发毛的四糸乃跑到近卫咏春后面躲起来。
　　“喂！你这个咸湿的大叔，不要用这种奇怪的眼神看着四糸乃！你是对四糸乃有什么奇怪的想法吗？放弃吧！四糸乃才不会看上你呢？”四糸奈不爽的对杰克.拉坎叫到，这个臭大叔的眼神让她感觉很不舒服。这家伙肯定是对四糸乃又什么不好的念头。
　　“哦？没想到你居然还有自我意识？我还以为你只不过是一个普通的手偶而已。你放心吧，我不是对圣女殿下有什么想法。我这次来找你们是因为委托的原因。除了对付红色之翼的成员外还有任务要我把你带走交给教廷，我只不过是想看看这个被教廷惦记的圣女大人的真面目而已。”并没有在意四糸奈的嘲讽，看着红色之翼成员警惕的看着他时马上解释他为什么要看四糸乃。
　　“你要好好小心教廷那些家伙，他们只不过是发现你身上的力量所以想要把你带回去当做国家的秘密武器而已。你要小心一点，知道吗？四糸乃。”伸手想要抚摸四糸乃的脑袋，只不过被躲了过去。她不想让这个人摸她的头发，没有为什么就是不想。
　　“不用担心，我们会好好看着四糸乃的。还是你觉得四糸乃真的没有任何战斗力吗？”纳吉站出来好笑的看着杰克.拉坎，虽然四糸乃在加入的这一年中没有展露过自己的实力。但她的魔力强度可是达到SA强度，就是战斗技巧实在太差，不然他也对付不了四糸乃呢。
　　“哦？难道我们的圣女殿下的实力很强大吗？如果这样请务必让我见识一下你的实力，让未来的伙伴好好理解伙伴的实力难道不是应该做的事情吗？”杰克.拉坎感兴趣的看着四糸乃，不是魔法师的他不能看出四糸乃身上的魔力如何。只不过四糸乃软萌软萌的样子给她一点危险感都没有。
　　“那就让你看看好了！”四糸乃从近卫咏春后面站出来，右眼冒着蓝光看着杰克.拉坎。只是让他了解自己的实力她还是能够做到的，而且她不想让这家伙加入的时候对自己做什么奇怪的事情，所以现在向她展示自己的实力是很有必要的事情。
　　“额...不会吧？这股魔力等级已经到了SA了，传闻中圣女大人不是只会使用医疗魔法吗？这跟情报中的不一样啊。”头冒冷汗的看着四糸乃，跟刚刚软萌的四糸乃不同，满脸认真的四糸乃给他的压力成倍的增长，还有周围四面八方的魔法阵。难道她刻画这些魔法阵不用亲自动手刻画吗？有过无数次战斗经历所养成的直觉告诉他，这并不是她的全部实力。
　　“啊啦，每次见到四糸乃这个样子都感觉很惊讶呢。没想到几年时间就达到这种程度，看来有好好把我们给她她的东西好好吸收呢。”阿尔看着眼前大量的魔法阵有些感叹的说道。作为四糸乃的师傅之一，看到四糸乃成长这么多他挺有成就感呢。
　　“嗯，四糸乃很认真而且很聪明。跟某个笨蛋不一样。”塞古托说道，至于谁是笨蛋就不用他来细说了。
　　“哈哈，看来你们真是一群有趣的人呢。没想到我以为只是吉祥物的圣女殿下居然有着这么强大的实力！我！杰克.拉坎，正式加入你们红色之翼了！”拉坎大笑着伸出手和纳吉用力握在一起。
　　杰克.拉坎正式加入红色之翼！


230：久违的声音
　　为了庆祝杰克·拉坎加入红色之翼，在他的带领下众人来到附近的城市里的酒店开宴会。在今晚除了四糸乃之外的人都疯狂饮酒导致最后在发完酒疯后倒在桌子上不省人事。虽然四糸乃知道这些人如果在睡觉的时候有人偷袭也能无意识中击败前来偷袭的人，但这些人难道不知道体谅一下自己吗？明明知道自己不会跟他们一起喝酒，最后还要辛苦自己把他们一个个搬回房间。
　　至于杰克·拉坎这家伙啊....还是让他在客厅睡觉吧。不是四糸乃对他有什么意见，就是不知道为什么心里有一种感觉让她不想碰到这个满脑子肌肉的男人。虽然他是一个好人，但四糸乃就是不想碰他。
　　回到酒店自己的房间内，四糸乃松了口气。为了照顾四糸乃的的个人感受，所以红色之翼众人给四糸乃单独开了个个人房间让四糸乃一个人住。毕竟怎么能让四糸乃跟那几个大老粗住在一起呢？女孩子还是要有私人空间才可以的。
　　“呼～终于把大家都送回房间了。现在就来处理今天的问题吧。不知道阿尔还有塞古托师傅有没有看出我身上的异常，不知道和凯蒂签订契约的时候有没有被大家发现？”坐在柔软的床上，四糸乃看着自己和依文洁琳签订契约的卡片。“上面的衣服还是灵装四番，只不过多了天使还有恶魔在自己身边。这个指的就是然德基尔（Zadkiel）和阿斯塔罗特（Astaroth）吧。”
　　“哦？看来MASTER好像得到什么有趣的东西呢。这应该就是这个世界的特有道具吧？没想到签订契约还能得到这么可爱的卡片，我都有点想要呢。”阿斯塔罗特（Astaroth）出现在四糸乃旁边，抱着四糸乃的手臂看着这张塔罗牌一样的契约卡片。“又不要来KISS？MASTER。”
　　“你这家伙！我们本来就和守护者是一体的，本来就是一体的我们怎么可能跟守护者签订契约？你想占守护者的便宜以为我不知道吗？你只不过是看到守护者和那个金发的小女孩签订契约的场景所以想做坏事而已。”在即将得逞的时候，然德基尔（Zadkiel）出现捏住她的脸让她不能靠近四糸乃，这家伙没事就想对四糸乃使坏，如果没有自己管着她的话，四糸乃肯定会被她欺负的。
　　“...我说，原来你们这些家伙在四糸乃体内一直偷看四糸乃的隐私。是不是四糸乃在洗澡的时候你们这些家伙也在偷看啊？”似乎听到什么不得了的事情，四糸奈眯着眼睛这些这逐渐不靠谱的天使还有恶魔。完全没有当初那种你死我活的感觉，恶魔好像把天使带坏了。
　　“当然。为了防止MASTER出现任何意外状况，我无时不刻都在观察MASTER。这可是为了MASTER的安全，我....”阿斯塔罗特（Astaroth）没有一丝犹豫的承认自己偷窥的事实，还用十分正义的理由来解释自己偷窥的行为。只不过你这么说就以为四糸奈不会看出任何破绽吗？
　　“你拍了多少张四糸乃洗澡时候的照片？”在阿斯塔罗特（Astaroth）话没说话时，四糸奈突然开口问道。
　　“大概在十几万万张左右吧，这还是不包括MASTER换衣服的场面。如果加上MASTER弯腰露出胖次的照片还有在不同场合洗澡时候的照片，比如瀑布之类的地方，如果把所有收藏都加起来的话估计应该....啊。”条件反射的回答四糸奈的问题后，但是说的说着发现周围的气氛好像变得有点奇怪。很快她就意识到自己刚刚到底说了什么话，颤颤巍巍的转过头，看到四糸乃脸红似血的躲在然德基尔（Zadkiel）后面，眼睛已经满是雾气，似乎在下一刻就会哭出来似得。脸上粉红粉红不知道是因为害羞还是羞耻。
　　‘不妙，不妙啊。没想到我也有被坑的时候。现在要想办法解释清楚才行，如果不好好解释清楚的话小然是不会放过我的。’看着全身散发着黑气的然德基尔（Zadkiel），她感觉自己好像面对比自己还要高级的恶魔似得。但对面这个散发着黑se气息的家伙明明就是天使啊！为什么身上会散发出比我还恐怖的气息？难道已经堕落了吗？可是我现在好害怕，谁来救救我啊！
　　“没想到你使用自己的魔力在我没有察觉的时候偷偷观察守护者还拍下照片啊，我想你只是把照片存在脑中吧。如果被我发现的话肯定会被销毁，为了保证照片的安全把所有的照片记在脑中是吧？”说着脸上露出灿烂的笑容，接着手中出现一个能量团。通过感知并不是带有伤害性的能量，但她知道这绝对是不是自己想象中的那么简单。
　　“你的脑袋已经变得污秽不堪，既然你把所有东西都保存在你的脑中那只要把你的记忆全部消除掉就行了。”脸上露出天真无邪的笑容，然德基尔（Zadkiel）渐渐靠近过来。可是你的眼睛完全没有任何笑意啊！你到底想要怎么消除掉她的记忆！
　　“放心吧，我知道你不会接受我的封印，我也不会封印你的。所以我会用外力来干涉你的大脑。虽然不知道你的大脑构造很人类有没有相同点，不过还是值得试一下的。这个办法是在上个世界的电脑中学来的。这样做有一定危险性，无法指定消除的是那部分记忆，有可能失去全部记忆，也有可能因用力过大而变成植物人。不过你是恶魔的话就没有那么多顾虑了，你根本不可能变成植物人啊，而且失去全部记忆的话我会好好从零开始教育你，让你成为比天使还要善良的恶魔的。”
　　‘这不叫消除记忆，这叫杀人灭口啊！’阿斯塔罗特（Astaroth）虽然这么想着，但她缺不敢说出来。作为四糸乃性格中恶的代表，她是不可能被消灭的，除非四糸乃身死那她也会消失。但就是因为自己的不死性让然德基尔（Zadkiel）研究出很多办法来对付她，她知道对方有一百多种把她弄得欲仙欲死，而她却没有任何办法能够反抗。
　　“等，等一下。不要在这里动手，发出太大的魔力波动话会被阿尔还有塞古托师傅发现的。而且这种事情我也习惯了，四...四糸奈它就以前老是拍四糸乃的隐私照。只...只要你好好管好她不然那些照片被发现就行了。”拉着然德基尔（Zadkiel）的衣服，四糸乃恳求道。虽然脸上的红润还没有退下，可她知道如果现在发出太强的魔力波动肯定会把大家吵醒。而且被其他不认识的人发现了也很不好。
　　“....好吧。就先放过你吧，等回去的时候再听你好好解释这件事。”连四糸乃都求情了，然德基尔（Zadkiel）也只能放过这个家伙了。不过回到四糸乃体内后自己有更好办法收拾这个家伙，不让四糸乃看到自己凶残的样子也行。
　　“嘻嘻～没想要你居然有这种兴趣呢，有没有兴趣在四糸乃睡着的时候我们来好好交谈一下？我这里有四糸乃在其他世界的收藏，我想我们之间一定有很多可以聊得话题吧。”在阿斯塔罗特（Astaroth）以为逃过一劫时，四糸奈用奇怪的笑容对她说道。在《约会大作战》的世界时它曾经展示过多打几个T的收藏，它没想到这个恶魔居然有同样的兴趣。要知道变哔～之间是能够成为朋友的。
　　“哦～真的嘛？我来以为你是坏蛋呢。没想到居然还有这一手，晚上我们可以好好聊聊呢。”阿斯塔罗特（Astaroth）眼睛发亮的看着四糸奈，她这个习惯还是在这个世界才有的。她知道四糸奈从一开始就跟在四糸乃身边，那它身上的好东西应该比她还多才对。
　　“四糸奈（阿斯塔罗特（Astaroth））！？”两声生气的呼唤让两名绅士安静下来，这里还有两个不好惹的主，现在还是老实一点吧。
　　“真是的，明明是为了查看契约卡片的情况，都被你们给打乱了。”拿出契约卡片，四糸乃没好气的看着这些不着调的家伙。“本来想看看我的契约道具是什么东西，结果都被你们打断了。”
　　“可是现在也不迟啊，给我们看看你的契约道具到底是什么东西吧。”四糸奈说道，要知道原著中的契约道具千奇百怪，四糸乃会得到什么契约道具它还挺期待的。
　　“我知道了，我记得交出道具的办法好像是....拿着卡片让后说【阿德阿特（来吧）】！”尝试着喊了一下，手中的契约卡片突然发出耀眼的白光。接着契约卡片就变成一部手机出现在四糸乃手中。（嗯，还是很经典的ipone6大屏手机。）
　　“手机？好像还有一个很酷的名字呢。Dimension phone（次元手机）。”左右查看着手上的这部手机，自己之前那部手机早就在卫星袭击中报废了。就算没有报废估计在三十年的沉睡中也会坏掉吧。
　　“Dimension phone（次元手机）？跟战斗没有一点关系的道具呢，不过名字有着次元，难道这是能够联系到不同次元的手机吗？”四糸奈有些好奇的说道。本来听到跟战斗没有关系的道具是多少有点失望，但想到次元可能跟四糸乃沟通不同的世界有关，所以有些惊讶的说道。
　　“是...是这样吗？”四糸乃有些颤抖的拿着手机，在这一年中她曾经尝试召唤其他世界的人来到这里，可是失败了。她觉得这应该跟这个世界有关，无奈只能放弃召唤别人过来的想法。可是现在这部手机说不定能给自己以外惊喜。
　　想到这里，四糸乃迫不及待打开手机画面。熟悉的点击通话功能后输入自己最熟悉的一个号码点击拨通。电话声不断响着，对面一直都没有接听四糸乃的电话。这种情况让四糸乃的心情有些着急起来。她迫切的祈求神明自己的想法能够实现，她想到听到她做梦都想听到的那个声音。求求你了，快点接通吧。
　　‘看来这应该是能够接通其他世界的电话吧？不知道守护者能不能拨通，这样也能给她一点希望吧。’然德基尔（Zadkiel）看着情绪有些不安的四糸乃想到，虽然红色之翼的成员让她想念东条希的情况好了很多。但这种情感只会随着时间越来越强。
　　‘这也是MASTER最期待的道具吧。虽然三十年里一直处于沉睡，但想念一个人并不是时间多久就能够消除的。这由MASTER的愿望出现的道具会实现她的愿望的。’阿斯塔罗特（Astaroth）想到。
　　“喂，你好。请问你是谁？为什么会知道咱的电话？”
　　在四糸乃的期待中，对方终于接听了电话。听到这熟悉的声音，四糸乃的眼泪不争气的从眼中流了出来。终于，终于听到你的声音了，还以为要过很久才能在听到你的声音，没想到这么快就能再次听到你的声音了。
　　“呜呜呜～”忍不住心里的情感，四糸乃捂着自己的嘴巴哭了出来。但她现在的心情是喜悦的，没有一丝的悲伤。
　　“喂！能告诉咱你为什么能够打进来吗？为什么感觉你好像在哭？还有为什么你给咱的感觉那么熟悉呢？”那边的声音有些疑惑的说道，对方心里已经有了答案，可是她不确定。
　　“希姐...”带着哭声，四糸乃喊出这个让她怀念已久的名字。


231：喜极而泣
　　《约会大作战》的世界中，一大群人都在东条希家中集合着。人群中五河士道和五河琴里等人也在这里，她们脸色难看的坐在客厅的沙发上，她们之所以会出现在这里的原因是因为拉塔托斯克（Ratatoskr）出现巨大的变故。
　　“没想到你居然会来到这里呢，五河琴里。你不是拉塔托斯克（Ratatoskr）的司令大人吗？能告诉我为什么拉塔托斯克（Ratatoskr）会把你作为司令官的职位收回，而且还想要囚禁你还有五河士道吗？最后还要求助我们才让你们逃过对方的追捕。”坐在对面的铃科百合子淡淡的喝着红茶，带着玩味的笑容看着五河琴里。“你不是很相信你的上司吗？能告诉我为什么事情会变成这样吗？”
　　“不要心存侥幸哦？我们这边可是有本条二亚，她的全知天使：嗫告篇帙（Ratziel）已经把一切都告诉我们了。艾略特这家伙的目的是为了囚禁你还有五河士道以及接受拉塔托斯克（Ratatoskr）就可以了。完全不管其他人的死活，也就是说对方这次行动除了你们之外其他人都会被击杀，你的救命恩人还真是贴心呢。”把本条二亚的天使扔到五河琴里面前，上面展示出现的事实让五河琴里心里的侥幸完全击破。他现在不得不接受这个现实，这个一直支持她和五河琴里封印精灵的老爷爷一直在利用她。
　　“哼！接受现实了？这一个月的调查中我可是知道不少事实呢，这个家伙和DEM社的维斯考特可是一直都处于联系状态。四糸乃被卫星袭击的真相其实他也有加入在里面！而且时崎狂三在英国的分身也传来消息，是有关维斯考特那个家伙的消息。”铃科百合子看着五河琴里阴沉的表情，转头看着时崎狂三说道。说实话在知道这个消息的时候她也吓了一跳，没想到他居然是这么果断的人呢。
　　“AST社这次并不会加入DEM社还有圆桌会议的行动当中，应该是AST的高层人员跟DEM社的人达成了什么奇怪的协议。我们AST队长日下部燎子联系我收到命令要求离开天宫市而已。”潜伏在AST的鸢一折纸看着大家严肃的说道。看来这两个组织是想联合起来对付她们呢。
　　“相对于AST的小动作，我这边在英国那边的分身传来的消息，现在DEM社能说是把全部的兵力都出动了。之前把打倒的最强魔术师爱莲也被放了出来，世界各地的DEM社的战斗成员即将聚集在天宫市中。”时崎狂三说道，她觉得自己的头发，语气略带一丝忌惮的说道，“那个叫维斯考特的男人将所有DEM社的高层屠杀殆尽了呢，真是一个可怕的人类呢。”
　　时崎狂三并不是在维斯考特身上感到忌惮，而是在忌惮维斯考特在知道自己即将收到所有精灵报复的时候居然做出这么丧心病狂的行为，这个人在之后绝对会竭尽全力来想办法来对付她们，这种人是最危险的。
　　“他应该是想到自己所掌控的实力并不能给我们造成威胁，所以才会把DEM社所有高层杀害以此来获得所有权利，这样好方便调动DEM社的所有资源来对抗我们。”村雨令音在一旁轻轻说道。
　　“现在DEM社恐怕在对所有成员进行着魔力的身体改造吧，要知道崇宫真那经过魔力改造后拥有能够匹敌精灵的实力。毕竟如果每一个女孩在经过身体改造后都能获得崇宫真那的力量的话，那么这个世界早就没有精灵什么事情了。所以崇宫真那只是少数案例而已，相信这次会有更多少女在接受改造的时候由于无法承受魔力的改造而失去性命。”时崎狂三说完从身上拿出一堆照片，照片上是无数妙龄少女正在接受魔力改造，而一旁则是许许多多改造失败的尸体。
　　“这帮畜生啊！！！！”看着时崎狂三的照片，五河琴里一下子就呆住了。同样呆住的还有崇宫真那这个曾经接受过魔力改造的人，看着无数张照片上显示出来的惨状，五河琴里等人破口大骂。
　　“因为你是十大精灵之中最难控制的Efreet（炎魔），你是精灵。所以就算你位居高层，但你在拉塔托斯克（Ratatoskr）的地位永远都不会太高。一开始让你成为司令的原因也是为了能够更好的控制住你，你曾经说过拉塔托斯克（Ratatoskr）实在六、七年前为了让五河士道攻略精灵才建起来的组织。可是为什么要攻略精灵呢，也就是为了封印住精灵的力量后将她们囚禁起来。”想着这个世界另一个时空的结局，铃科百合子的情绪阴沉下来，这个圆桌会议真不是什么好东西！
　　“这次DEM社和圆桌会议会联手对付我们，还记得一个月前攻击四糸乃的卫星事件吗？我想他们这次的目的恐怕会跟上次的时间一样，或者说他们已经研究出某种方法打算打所有人都消灭掉。还记得三十年前造成一亿五千万人死亡的欧亚大空灾吗？那些家伙居然跟这么做肯定是有把握才想跟我们发起进攻的。”铃科百合子说道，虽然卫星攻击来多少她都不怕，但空间震这种东西就算自己解析完成然后反射掉也不可能就得了所有人。反正她们已经有了对付空间震的办法，这应该就不用她去操心了。
　　“现在，我们需要担心的是....”就在铃科百合子打算说什么的时候，意外发生了。
　　“铃！铃！铃！”手机铃声响起，所有人转身看向声音传来的方向。看到的是有些慌乱的东条希，手机的声音确实是她的。
　　“为什么？明明咱已经下达了封锁信号的魔法阵，为什么来会有电话能够打的进来？”把手机拿出来后，上面显示的是未知号码。但并没有显示是从那个地方打过来的，而且也没有显示任何号码。在这种时候这种电话打过来实在是太可疑了，让东条希有点拿不定主意。
　　“你觉得这有可能是DEM社或者圆桌会议那些人打过来的谈判电话吗？百合子。咱到底要不要接这个电话？”实在不知道要怎么做的东条希把目光看向铃科百合子。现在除了她自己不知道要问谁了，要知道对方可是在场最聪明的人。
　　“...接吧。能够在这种情况下打电话进来的人肯定有什么特殊手段，虽然不知道是不是DEM社那些人，但现在不知道对方是以什么样的目的给你打的电话，不过还是接通电话吧。”铃科百合子微微一想，反正接听电话也没有什么关系。她现在以这个世界的科技还没有到达通过电话杀人的地步，所以也没有什么好顾忌的。
　　“嗯，我知道了。”得到肯定回复后，东条希准备接通电话。但铃科百合子拦了下来。
　　“打开扩声吧，让我们所有人都能听到这个人打电话过来的人到底是谁。”铃科百合子抓着东条希的手说道。
　　“嗯！”点点头，铃科百合子在按了接听键后启动了扩音功能。“喂，你好。请问你是谁？为什么会知道咱的电话？”
　　在场的所有人屏住呼吸听着东条希手机里面传来的声音，可等了许久都没有等到电话对面传来任何声音。在所有人感到疑惑的时候听到对面传来轻微的哭泣声。虽然声音很小，但还是被捕捉到。
　　“喂！能告诉咱你为什么能够打进来吗？为什么感觉你好像在哭？还有为什么你给咱的感觉那么熟悉呢？”东条希有些疑惑的说道，只是她的声音微微颤抖着，拿着电话的手都在不自觉的抖动着。她有一股预感，这是一通能给她意外惊喜的电话。
　　“呜呜呜～希姐...我是四糸乃啊。终于，终于听到你的声音了。希姐。”带着轻微的哭声，电话对面传来东条希这一个月里脸做梦都会惊醒的声音。在场的女生们在听到四糸乃的声音后眼泪不受控制的流了下来，刚刚严肃的气氛在这股声音中消失殆尽。虽然很多人都在哭泣，但心里却很高兴，因为她们担心了一个月的人现在终于能够确认她现在安全了。
　　“四糸乃，四糸乃是你吗？好孩子，别哭。听到你哭，希姐我也忍不住想哭出来。现在大家都在这里，大家都在听着你说话。大家都很担心你，在你被卫星攻击消失时大家都好担心你啊，希姐担心你这一个月的时间都没有睡好。你真是一个坏孩子，真是一个坏孩子啊。”虽然告诉四糸乃别哭，但东条希本人却早已泪流满面。虽然她们即将跟DEM社和圆桌会议的人发生大战，但没有什么事情比知道四糸乃的安全更加重要的。这一个月她最担心的事情也能放心了。
　　“对不起，对不起。希姐。四糸乃是个坏孩子，让大家担心了。可是听到你的声音，眼...眼泪就控住不住流下来。我在这边的世界已经沉睡了三十年的时间，我才刚刚苏醒一年时间。我试着想要召唤大家过来这个世界，可是我失败了。我发现我不能把你们召唤过来。”
　　“沉睡三十年？发生什么事了？能不能跟我们解释一下？”听到四糸乃沉睡了三十年的时间，东条希有些疑惑的说道。在这边的世界只不过过去一个月的时间，四糸乃那边的世界就过去三十多年了？这个时间间隔还真不是一般的大呢。
　　“嗯！我会好好跟你们说清楚的，在这一年时间里我遇到什么事情我都会好好跟大家说说的。”查了查眼中的泪水，四糸乃露出灿烂的笑容开始述说着自己的冒险经历。
　　‘果然微笑才是最适合守护者的表情，只有这种可爱的表情才是和我可爱的守护者呢。’然德基尔（Zadkiel）微笑的看着四糸乃，果然微笑中的四糸乃才是最可爱的。她最喜欢看到的就是这样的四糸乃呢。
　　‘是啊，虽然我们平时胡打胡闹想让MASTER忘记那些不开心的事情。虽然这样确实让她开心一点，不过最重要的调和剂果然还是东条希本人来最好呢。’摇摇头，想到这一年自己努力做些蠢事情让四糸乃微笑的场面就有些无奈。‘先回去吧，我们不能在这里做电灯泡呢。’
　　‘是啊，先离开吧。我也向听你解释一下照片的事情呢。’对于阿斯塔罗特（Astaroth）拉住她的手时眉头一跳，也没有做出拒绝的行为只是微笑的说出让她额头流出冷汗的事情而已。
　　‘真是严格啊，小然。’就这样她们化为白光以及黑光消失在这里。
　　只剩下四糸乃跟东条希等人讲述她在这个世界发生的冒险故事。


232：我不会躲在后面！
　　在接下来的几个月内，红色之翼的成员不断接到来自联盟方面的委托，都是让他们去骚扰敌方后面的任务。为了能够抓紧时间结束战争，纳吉十分痛快的接受联盟发布的委托，开始东奔西跑的完成联盟所布置的任务。但很快四糸乃就发现任务中有不对劲的地方，虽然表面上看不出有任何不对劲的地方，而纳吉等人虽然早就注意到却没有对四糸乃讲。她总觉得有什么事情要发生，因为最近接到的任务实在是太危险了。
　　这一次纳吉在联盟那里接到新的任务后，回到红色之翼基地的她沉默了很久。最后似乎考虑清楚对着四糸乃说道：“那个...四糸乃。这次联盟派给我们的任务比较危险，所以你还是留在基地等着我们回来吧。”
　　“.....”四糸乃听了纳吉的话并没有说什么，这是默默的和四糸奈对视一眼后来到纳吉身边。纳吉看到四糸乃的脸色有点不对劲，刚想说点什么的时候地上的影子突然出现大量的手让纳吉无法动弹。抬头看着四糸乃的时候发现四糸乃左眼的瞳孔变成一个古朴的时钟，但这不是最重要的事情。因为四糸乃右手出现一颗充满暴虐气息的能量团，纳吉一眼就知道这是她最擅长的魔法：千之雷。
　　“等..等等！四糸乃。虽然一击千之雷攻击我不会出什么事，不过这样我会感觉很痛的！而且还是零距离攻击，你想杀了我吗？”被地上的影子出现的手固定住而不能动弹的纳吉看着眼前跟自己只有几厘米远的千之雷疯狂的挣扎着，但生气中的四糸乃怎么会这么简单就让纳吉挣脱呢？她可是在影子中加入自己的灵力还有然德基尔（Zadkiel）的力量强化过这些手了，除非对这些手来一发千之雷。
　　“喂！四糸乃，这里可是红色之翼的基地，如果你在这种地方使用这种招式的话会把这里毁掉的。”在四糸乃即将把千之雷扔到纳吉身上的时候，阿尔站出来对四糸乃说道，就在纳吉以为阿尔是来救他的的时候，阿尔的下一句话让她表情直接愣在那里。“就算要动手也把他拉到基地外面再说，只要不在这里发动千之雷，那你想怎么教训纳吉都可以哦。”
　　“阿尔！你这家伙！为什么不救我！喂！这些手是怎么回事？为什么我挣脱不开？还有为什么我会被拉到影子里面？谁来救救我啊！”感受到自己被拉紧影子后，纳吉挣扎着向其他人发出呼救。但所有人都把头转到一边不去看他，这次事情都是他自作自受，这怪不了任何人。
　　在纳吉被完全拉入影子后，四糸乃的影子中出现另一名四糸乃。这个现象让红色之翼的成员瞪大眼睛，完全不明白这到底是什么情况？
　　‘这是分身术吗？不对。两个四糸乃体内的能量都是一样的，就好像都是本体没有任何改变。但是同时出现两个相同的人怎么也说不过去吧？而且四糸乃左眼的时钟实在是太诡异了，难道这是四糸乃新觉醒的能力吗？’摸着下巴，看着四糸乃不断思考着，通过感知好像有一股力量从四糸乃左眼的时钟内源源不断发出，这股力量难道说....阿尔转身看向塞古托，之间对方对他点点头。
　　四糸乃这边把手中的千之雷转给另一名四糸乃后，另一名四糸乃融入影子中不知做了什么。过了许久地上的影子再次伸出诡异的手，只不过这次把刚刚抓进去的纳吉放出来。虽然纳吉身上似乎被高压电点击了一样，不过身上还是有生命反应，也不会有人担心他的死活。
　　“四糸乃，如果我没有想错的话，你左眼时钟的力量应该是时间吧？那股被所有魔法师视为禁忌的力量？”阿尔对四糸乃问道。在这个魔法世界‘时间’还有‘魔法’这两股力量被她们视为禁忌的力量。只不过‘时间’是比‘空间’还要危险的力量，所以在魔法中也被称之为禁忌中的禁忌。
　　就算是他也不敢随意去触碰‘时间’的力量，要知道现在的魔法世界除了对‘空间’还有一点描述外，对于‘时间’的描述确实一点都没有。最多只有一些书籍向魔法师们介绍有关于‘时间’为什么会被视为禁忌的原因。
　　“这个啊...是同身为卡巴拉生命之树第三质点理解（Binah）的力量，她的力量就是掌握时间之力。只不过每当使用这股力量的时候都会消耗自身的时间，只不过每次休息一段时间就能够恢复过来。就好像这样....出来吧！刻刻帝！！”抚摸着右眼的时钟，四糸乃突然大喊一声。她的话音刚落，一个巨大的金色时候就出现在她身后，右手也出现一把古朴的步枪。
　　“七之弹（Zayin）！？”将手中的步枪对准时钟上的罗马数字七，这是数字七上面出现淡淡黑气融入步枪当中。接着把手中的步枪对准一旁看戏的杰克·拉坎射了出去，因为一直在喝酒的原因而且四糸乃身上没有出现任何敌意所以他没有躲过这道攻击。在黑色的子弹击中身体的同时，杰克·拉坎的身体好像被定住一样保持不动，就连酒水给他洗了一次脸都没有任何动弹。
　　“拉坎身上的时间停止了，这就是你的能力吗？四糸乃。”阿尔好奇的看着四糸乃，他现在越来越想收集四糸乃的人生了。
　　“嗯，七之弹（Zayin）的力量是将被击中的目标时间发生静止。这是姐姐给我的力量，所以纳吉你一直把我当成什么了？难道一直以来你都把我当成红色之翼的累赘还是吉祥物了吗？纳吉！不要忘记如果我使用全力的话我不会比红色之翼的任何人弱！”四糸乃生气的看着倒在地上的纳吉，对于她让自己躲在后面这件事情感觉非常生气！他把自己当成什么了？手无寸铁的小女生吗？
　　“啊啦啊啦，纳吉。我不是早就跟你说过吗？四糸乃是不可能同意留下来的，你就是不听。虽然四糸乃平时看起来很柔弱，需要我们保护的样子。但她其实比任何人都要坚强，为了帮上我们的忙这些时间她都在锻炼，甚至还跟拉坎学习近战技巧。四糸乃都已经这么努力了，难道你想否定她的努力吗？”阿尔在一边幸灾乐祸对纳吉说道，果然笨蛋就是笨蛋，一点都不能了解别人呢。
　　“可...可是这次的任务真的很危险啊！如果稍有不当可能会出现生命危险。四糸乃这么善良，可是她从来没有杀过人，我担心她最后会对敌人心软啊！”纳吉着急的喊道，他可是为了四糸乃照相才打算这么做的。怎么没有人体谅他呢？
　　“纳吉·史普林菲尔德！你给我听好了！我虽然讨厌暴力还有受伤！但我更讨厌自己重要的伙伴因为我的原因而受到伤害！我！四糸乃绝对不会在自己的伙伴冒着生命危险战斗的时候自己却因为危险缩在后面！不要用生命危险这种词来敷衍我！没有战争不会有危险的！而且没有任何危险我要怎么成长起来！”四糸乃身上的气势大涨，完全没有平时弱气的样子。强势的样子把纳吉逼得连连后退。
　　当初为了保护自己所重要的人，连卫星她都独自一人前往抵抗。现在只有一点危险怎么能够阻挡她的脚步？
　　“哈哈哈～纳吉你这家伙可有麻烦了！”恢复行动的杰克·拉坎伸手在脸上一抹，完全没有在意刚刚四糸乃把自己定住的事情。“好了，纳吉你还是让四糸乃一起去吧。要知道红色之翼的任何一名成员都是强者，不会因为一点危险而退缩的。”
　　“我也同意让四糸乃跟我们一起去。放心吧，我会好好保护四糸乃的安全的。对于四糸乃这段时间跟我学的剑术我也能好好指导她一下。”近卫咏春抚摸着自己的爱刀保证道，一边的塞古托也赞同的点点头。
　　“唉～好吧，既然你们都这么说了。那这次的任务四糸乃你就跟我们一起去好了。”看着其他成员都同意了，纳吉也只好答应让四糸乃参加这次的作战行动。他可不相信在尝试一下刚刚零距离感受千之雷的酸爽了。
　　“嗯！谢谢大家。不过这次的任务到底是什么？危险到让纳吉不想让我参加？”变回原本那个可爱的四糸乃微笑着对大家道谢着。接着四糸乃疑惑的对纳吉问道，到底是什么任务让纳吉他们变成这个样子？
　　“根据联盟传来的最新消息，因为帝国使用大规模转移魔法的原因，现在要塞【GreatBridge】已经沦陷了！”纳吉的表情有些沉重的说道。
　　“诶？不会吧？我记得要塞【GreatBridge】不是号称固若金汤吗？为什么会沦陷？”四糸乃有些惊讶的说到。
　　“因为帝国这次的行动是在是太迅速的原因，在联盟还没有反应过来的情况下已经派出大量的兵力进攻要塞。等到联盟那边反应过来这里的情况是要塞【GreatBridge】已经被帝国攻陷了。”阿尔向四糸乃解释道，这次帝国的行动确实出人意外。不过其中也有很多可以的地方不知道。
　　“那么说...我们这次的任务是？”四糸乃有些疑惑的问道。
　　“嘿嘿～联盟这次给我们的任务就是....夺回要塞【GreatBridge】！”纳吉带着狂气的微笑豪情万丈的说道。
　　“诶！就我们红色之翼这些成员吗？”四糸乃有些惊讶的说道。对方可是要塞【GreatBridge】啊！都不知道帝国派了多少人在那里守着。
　　“嘿嘿～你再说什么啊，四糸乃。要知道我们可是最强的！”纳吉对四糸乃咧嘴笑道，就算对方兵力巨大又如何？这并不能阻挡他的脚步。
　　“额....”四糸乃无奈的跟手里的四糸奈对视一眼，随即展颜一笑：“是啊，我们红色之翼可是最强的。没有任何困难能够难倒我们的。”
　　“哈哈！没错！没错！要塞【GreatBridge】被夺走又怎么样？我们会把它亲自夺回来的！”纳吉赞同的大笑到。
　　一旁的阿尔、近卫咏春、塞古托和杰克·拉坎看着这样的场景脸上露出会心的微笑。
　　就这样，魔法世界最强的佣兵团红色之翼向要塞【GreatBridge】进发！


233：再次出现的最强一击
　　“没想到来到要塞【GreatBridge】的路上也是一次冒险呢，我们好像好了很多时间呢。”看着已经完全黑下来的天气，四糸乃有些无奈的说道。
　　“是啊。因为某个笨蛋团长带领的原因，本来几个小时就能达到的地方硬是迷路了四次。最后还是在四糸乃的带领下才在天黑的时候到达这里，不然我们在第二天清晨的时候都不会到吧。”阿尔微笑的说道。自家这个团长好像有路痴这种属性呢，明明很容易到达的路还是会迷路。
　　“哈哈哈！我看我们红色之翼的团长还是换人来当好了！纳吉这家伙实在是太不靠谱了！”杰克·拉坎大笑的说道，他才不会在意迷路的问题。只不过他最想看到纳吉丢脸的样子罢了，“我推荐让四糸乃当我们的新团长，这样所有人都不会不服气呢。”
　　“嗯～这样也行。四糸乃的实力很强，性格有很好的。不会给别人添麻烦又帮我们解决不少事情，我同意让四糸乃当团长。”抱着自己的爱刀，近卫咏春抚摸着自己的下巴仔细考虑了几秒后想到。这确实是一个不错的注意呢。
　　“啊啦，我没有意见哦。倒不如说四糸乃成为团长我求之不得呢。”阿尔煽风点火说道。而塞古托在一旁赞同的点点头，表示自己同意这个选择。
　　“喂！你们这些家伙想造反吗？还想谋朝串位？难道你们想打架吗？”纳吉满脸不爽的看着这群打算抢走他团长宝座的家伙，不就是迷了几次路吗？他只不过是迷失在人生的道路上而已。而且谁不会出现几次失误啊？他只是没有方向感而已，才不是路痴呢。
　　众人战前打闹一下后，他们一路来到要塞【GreatBridge】附近远望着这座要求，杰克·拉坎大大咧咧的说到：“这座要塞看上去还真不赖呢。普通魔法师很难从正面攻入去呢。只不过联盟那些家伙居然这么容易就被敌方给攻陷了，还真是一群没用的家伙呢。”
　　“哈哈哈～现在就是我们红色之翼出手的时候了！大家！现在就让我们去把要塞【GreatBridge】给夺回来吧。”纳吉爽朗的大笑道，仿佛好像即将面对的只是一群小虾米而已。不过你这家伙什么时候变成热血少年了？你的设定难道不是笨蛋吗？
　　按照惯例，所有人都无视自己团长那种无厘头的话。他们全部围在一起开始商量对于要塞【GreatBridge】的对策。
　　“现在我们先来商量一些到底等一下要怎么进攻这座要塞【GreatBridge】吧。”阿尔说道。
　　“嗯，你们都有什么看法吗？”近卫咏春问道。他可不是头脑派，这种动脑经的事情还是交给别人来想吧。
　　“要我说直接冲过去干掉那些家伙把要塞夺回来不就行了？何必再这里商量对方这么麻烦呢？直接进去把所有人打败不就行了？”杰克·拉坎有点不耐烦的说道。对于他来说直来直去的战斗时最痛快的！这种拐弯抹角的办法还不如直接动手方便。
　　“驳回，这次我们只有六人。要好好计划才行。”阿尔立刻否决杰克·拉坎不经大脑就说出来的提议。“要知道要塞【GreatBridge】可不是那么容易就能够攻陷的，不然帝国也不会动用大规模的转移魔法。直接进攻这种办法实在是太不明智了。”
　　“那...那个，我有一个想法。大家能不能听听我的意见？”一直旁观的四糸乃举手说到。
　　“哦？四糸乃难道有什么好的想法嘛？说出来跟大家分享一下吧。”听到四糸乃的话，从刚刚被众人无视而感到郁闷的纳吉恢复过来。
　　“嗯。纳吉你是魔法剑士，能够一个人面对多变的战况。拉坎你也把自己的肉体锻炼到极致的程度。所以你们两人就从正面进攻吸引要敌人的火力，我和塞古托师傅属于魔法师，就从一旁给你们掩护，而阿尔还有咏春就在后面殿后，这样没问题吧？”四糸乃提议道。
　　“嗯，不错。就这样决定了。”众人想了想，发现这样确实是最好的办法。
　　“哈哈哈！！！终于能够大干一场了！六个人对抗一个要塞，这种事情怎么想都感觉很兴奋呢！”杰克·拉坎兴奋的挥舞着双手。
　　“好了！居然现在已经做好作战计划，那现在我们就上吧！红色之翼！出发！”纳吉伸手向前一辉，首当其冲的冲过了出去。
　　“耸立于天的高殿之王啊！！遵从契约！听从于我的命令！来吧！毁灭巨神！燃尽万世屹立的万钧雷霆！！闪耀吧！咆哮吧！化为百重千重奔流而来！千之雷！”纳吉一上来就是用自己最擅长的最上级雷系魔法‘千之雷’，在这道攻击下要塞【GreatBridge】中发出一片哀嚎声。
　　杰克·拉坎尖刺也不甘示弱，先是在地上胡乱笔划着手脚后跳了起来握紧右手。“罗汉随便挥右拳！”一股强大的冲击破击中敌人中间让地上露出强烈的震动，在这一击下大量士兵被击败，地上出现一个巨大的拳印，一时间要塞【GreatBridge】的哀嚎声变得更大了。
　　“嗯～为什么我感觉我们红色之翼好像才是坏人一样呢？”四糸乃含着食指看着纳吉和杰克·拉坎两人单方面狂虐对手的场面有些不解的说道。明明他们是从敌人夺回要塞【GreatBridge】的人，为什么现在看来好像这边才是坏蛋一样？
　　“哈哈哈～不要在意这些小事情，四糸乃。不能让纳吉他们出手，现在轮到我们了。”近卫咏春抚摸着四糸乃的脑袋说道。
　　“是啊，我也要好好帮忙才行。”四糸乃看到在要塞【GreatBridge】中已经有不少士兵从刚开始的慌乱中恢复过来，有不少人已经涌出要塞开始攻击其他成员。要塞【GreatBridge】中的一些飞艇也正准备升空，似乎想要占据空中优势来对付红色之翼。
　　“虽然这样有些抱歉，但为了我的伙伴只能对不起了。”再次提取时崎狂三的力量，四糸乃身上的金色时钟首次出现在别人面前。虽然这样会让别人知道更多有关她的信息，不过没有关系。她的底牌来有很多，根本就不怕那些人。
　　“八之弹（Het）！”把手中的古式步枪朝脑袋对准自己的脑袋，在所有人惊讶的目光中对着自己开了一枪。接着地上出现大量影子，影子中出现无数的四糸乃站在他们面前让对方再次呆愣住。
　　“各位，十分对不起。”*N所有的四糸乃朝敌人弯腰道歉后，发出惊人的速度出现在敌方面前快速清理着敌方士兵让他们失去战斗能力。接着把十指交合放在身前（四糸奈在战斗开始前就被放在影子里藏起来。），身前开始形成一个巨大的圆锥体冰块，接着以极快的速度撞上刚刚升空的一艘鲸鱼型的飞艇，在巨大冰锥的贯穿下，直接发生爆炸发现耀眼的光芒。
　　“看来这次四糸乃为了不给我们添麻烦很努力的战斗呢。那我们也不能示弱才行。”阿尔兜帽下的脸阴沉一笑，随手甩出数十个黑色的重力球将周围包围他的帝国士兵全部压倒在地上。“不知道四糸乃能不能做到这种地步呢。”
　　“神鸣流奥义.百烈樱华斩！”拔出自己的爱刀，近卫咏春在士兵之中挥舞着刀剑。在他的剑舞中四周飞舞着迷人的花瓣，在敌人在这美丽的樱花中失去战斗能力倒在地上。“虽然四糸乃是魔法使，不过跟着我学了这么久的剑应该也有一定程度的水平了。是为了不伤到其他人吗？”
　　塞古托在空中不断为纳吉和杰克·拉坎身上展开屏障做好掩护，让他们能够尽情发挥实力不被敌人干扰。
　　这时在要塞【GreatBridge】驻守的帝国官员看到己方损失的情况有些头冒冷汗，简直就像瀑布一样。自己这边的失去战斗力的士兵实在是太多了，“不行！可恶的红色之翼！帝国好不容易攻陷下来的要塞【GreatBridge】怎么能让你们夺回去！现在派出‘人形兵器’对付他们！”
　　正在和塞古托为纳吉两人做掩护的四糸乃在第一时间发现出现在战场中的巨大人形兵器，应该就是鬼神兵吧。
　　“现在纳吉他们分不出手来对付这个大家伙，看来需要我出手对抗呢。需要用到其他姐姐的力量呢。”体内的卡巴拉生命之树第八质点：荣耀（Hod）亮起，突然四糸乃进入一个白色的空间，在这里八舞耶俱矢和八舞夕弦两人正微笑的看着四糸乃，虽然身上没有穿着衣服就是了。
　　“耶俱矢姐姐？夕弦姐姐？为什么你们会出现在这里？”因为上次已经见过然德基尔（Zadkiel）这个样子出现在她面前，所以四糸乃也没有变现出多害羞的表情。“为什么你们会出现在我的意识空间之内？”
　　“嘻嘻～成功看到四糸乃惊讶的表情，这次是本宫们的胜利！”八舞耶俱矢高兴的说到。“因为上次你打了电话给我们的时候，不知道为什么我们之间突然有了联系。在你刚刚使用我们的力量的时候本宫和夕弦的意识来到这里。”
　　“同意。虽然还有很多话想和四糸乃说，不过我们是来帮四糸乃的忙的。为了四糸乃，让我们跟你一起战斗吧。”八舞夕弦微笑的说到。接着两人来到四糸乃身前捧着四糸乃的小脸，在四糸乃惊讶的眼神中亲了下去。同时意识空间中白光大起。
　　“让我看看这个东西能不能接下我接着来这一击吧。”从精神空间内回来后，四糸乃将手伸过头顶，手中的束缚者（El Nahash）跟背后的羽翼化为一把巨弓，束缚者（El Nahash）缠绕在巨弓上面，接着将贯穿者（El Re'em）搭在巨弓上面，狂风缠绕着贯穿者（El Re'em）的尖端形成一股巨大的能量。
　　“哇～四糸乃这是打算放大招吗？这种程度的攻击，就算是我硬接下来恐怕也会受重伤吧？真是可怕啊。”纳吉看着空中拉着弓的四糸乃不禁有些感叹的说到，这种把威力集中在一点的攻击就算使用屏障也不能全部抵抗下来吧？看来这些鬼神兵要倒霉了。
　　“没错，就是这样。接下本宫的攻击，跟着本宫一起完成这最强的攻击吧。”八舞耶俱矢的虚影出现在四糸乃的右边握着四糸乃拉弓的手说道。
　　“安心。虽然我们没有陪着你，但我们的心一直都跟着四糸乃链接在一起。”八舞夕弦的虚影出现在四糸乃左边握着四糸乃拉弓的手说道。
　　“谢谢，谢谢你们。我感觉我现在充满勇气，已经什么都不害怕了！”四糸乃微笑的说到，能量已经凝聚成功了。
　　“天际疾驰者（El Kanaph）！！”*3四糸乃放开拉着弦的手，在八舞耶俱矢和八舞夕弦两人的大喊下。发出的弓箭产生可怕的风压吹袭着周围的一切，那无与伦比的冲击力把周围正在作战的士兵的注意力全部吸引。在所有人的注视下巨大的弓箭贯穿了鬼神兵的身体，接着发出耀眼的爆炸代表着鬼神兵的终结。
　　“哼！果然在本宫最强的攻击下，不管任何东西都没有办法能够抵挡下来。”八舞耶俱矢看着鬼神兵爆炸的场面笑道。
　　“赞同，八舞的实力是最强大的。”八舞夕弦微笑的说到。
　　“我们现在要走了，不过在走之前先来做一件很久都没做的事情吧。刚刚那只是为了跟四糸乃进行力量衔接而已。”八舞耶俱矢的虚影出现在四糸乃面前，脸上微红的说到。
　　“赞同，机会难得，要好好把握住才行。”
　　就这样在四糸乃微弱的挣扎下，两人再次封住四糸乃的嘴唇。


234：我不会再天真下去了
　　鬼神兵在四糸乃的天际疾驰者（El Kanaph）的攻击下瞬间瓦解，同时被破坏的还有后面的几艘鲸鱼型的飞艇。并且在摧毁这些东西后并没有消散，而是穿透到要塞【GreatBridge】外面直到天际疾驰者（El Kanaph）消失在天际似乎想到突破天际一样。
　　“哇哈哈哈～纳吉，你看到没有！这就是你刚刚想让她躲到队伍后面的四糸乃的实力！你的千之雷能够做到这种地步吗？就算是我想做到这种程度也要大部分的力量啊。”经过一开始的震惊后，杰克·拉坎马上就回过神来对纳吉哈哈大笑道。对于四糸乃这次攻击有些感叹，以他的肉体能力虽然能够挡下这道攻击。
　　但撑下来后还有多少战斗能力就不好说了，以他从无数次战斗经历能够看出四糸乃发出的攻击是集中在‘一点’上的最强攻击。这道攻击有强大的破坏力和穿透力，他能够防下这道攻击已经很为难了，至于在撑下这道攻击后还能保持多少战斗力，这只有亲自体验才能下定论了。只不过....杰克·拉坎看着已经消失的没有踪影的攻击还是不去作死做实验了，他还想多活几年呢。
　　“呵！没错！我们红色之翼的成员没几个是弱小的！虽然这些鬼神兵我有一万种办法对付它们，不过我重新认识一下四糸乃的战斗力了。这个鬼神兵应该就是这些家伙的王牌了，现在让我们一举击破他们吧！”纳吉兴奋的说道，对于四糸乃的改变他也感到高兴。这种成长让他在以后的任务中不需要太担心四糸乃的问题了。
　　“怎...怎么可能！居然...居然一击就被敌人击败我这边的王牌！？这真的是那名圣女殿下做的事情吗？真的！帝国那些情报局的废物不是告诉说圣女殿下没有任何战斗力吗？一击击穿鬼神兵的能力这叫没有任何战斗力？那些情报人员都是吃shi的吗？气死偶嘞！？”驻守在要塞【GreatBridge】的长官看到这一幕气的把桌子上的东西全部掀翻后怒气冲冲的指着眼前的手下怒吼道。那些帝国情报份子收集了一年多的情报给的就是没有任何战斗力的情报，让他们现在处境变得这么危险。
　　“那...那么现在我要怎么办？长官。我们的秘密武器都被消灭了，现在看来要塞【GreatBridge】要失守了。”手下唯唯诺诺的说道，帝国为了攻陷要塞【GreatBridge】花了不少功夫，难道现在这一切都要在这里消失殆尽吗？
　　“不！绝不！就算是这样我们也要继续战斗！如果我们逃跑让帝国知道我们逃跑的消息绝对不会让过我们！现在我们能做的只有拼死一搏了。”长官一脸严肃的说道，他知道就算自己逃跑帝国对于他们失守要塞【GreatBridge】的事情肯定会让他们吃不了兜着走。“让所有驻守在要塞【GreatBridge】的成员全部出动，对方只有几个人而已。除非他们有无限魔力，我不相信耗不死这些家伙！”
　　过了一段时间，看着源源不断冲出来的敌人，红色之翼的成员也发现情况有些不对劲的地方。明明这边的火力这么猛，可地方却没有任何退缩的样子而是源源不断的跑出来送死！这种现象让脑袋不灵光的纳吉都知道是什么意思。
　　“看来好像是想通过人海战术来跟我们玩消耗战呢，看来情况变得有些麻烦了呢。【重力球】”再次撂倒旁边打算偷袭他的几个士兵，阿尔慢悠悠的说道，样子中并没有任何压力的感觉还是那么悠闲的样子，完全没有把眼前无数的人群放在眼中。
　　“哈哈哈！！！来嘛！来嘛！人来的多一点才好！让我更加愉快一点吧！”杰克·拉坎满不在意的说道，在他眼中杂鱼再多都是杂鱼，这种等级的敌人就算量再多也不可能发生质的变化。这些人只是单纯的人送人头而已。
　　“没错！没错！如果那么容易就让我们夺回要塞【GreatBridge】就太没意思了！让事情变得更有意思吧。”纳吉哈哈大笑道。
　　“拜托！你们这些家伙好歹也有些紧张感好不好？我们现在可是处于包围状态。【雷鸣剑】”再次解决掉一堆人后近卫咏春默默吐槽道，为什么这些家伙一点压力都没有呢？而塞古托则是转过头看了一眼四糸乃，似乎在向她示意些什么。
　　“嗯，我知道了。”四糸乃点点头，明白了塞古托的意思。接着从影子从出现另一名四糸乃把藏在影子中的四糸奈带出来交给她，虽然召唤冰结傀儡（Zadkiel）不需要在身边，但四糸乃想让四糸乃待在身边，这样心里会有一股安心感。
　　“呜哇啊～看来四糸乃你把我叫出来了，还是需要我的帮忙才行呢。还是需要我再你身边才行呢。”把手偶戴回左手后四糸奈元气满满的声音就出了出来，看着眼前满是士兵的样子无所谓的说了出来。“这么多杂兵啊，难怪四糸乃你要叫我出来呢。”
　　“嗯！让我们一起并肩作战吧！四糸奈！”在一阵寒气包裹着自己的身体后，四糸乃身上的衣服褪去后变成一件戴着兔耳身后连着绿色兜帽的连帽斗篷出现在四糸乃身上。“我想把这座要塞【GreatBridge】夺回来！然后快点结束这场战争！”
　　“那就放手去做吧！四糸乃！你的背后有我们支持着，不要担心前方充满迷雾的未来，因为你的背后有人陪在你身边！而我会一直陪在你身边跟你一起面对困难的！”四糸奈大喊道。‘这孩子，已经有点成长了。不过还需要我陪在她身边才行，真是让人伤脑经的孩子啊。’
　　“冰结傀儡（Zadkiel）！！？”将手中的能量砸在地上，要塞【GreatBridge】的地面出现一只巨大的兔子玩偶。在场的帝国士兵有不少都知道有关三十年前冰之精灵事件的人，对于这突然出现在战场中的巨大兔子都知道它是什么。‘为什么这个东西会出现在这里？’
　　“吼啊啊啊啊！！！！！”冰结傀儡（Zadkiel）仰天吼叫着，以它为中心开始慢慢接起冰来。这种现象向周围迅速蔓延开来，很快便蔓延到帝国士兵的脚下。转眼睛打量的帝国士兵和刚刚被击倒的鬼神兵都被冻成冰雕后失去任何作战能力。
　　“不行！这样下去完全不是办法！快点后撤啊！”看到还在弥漫的冰雾前线的指挥官着急的命令士兵开始后退，即使这样还是让不少士兵被冻成冰块，完全没有任何反抗的余力就被完全冰冻起来。
　　“哈哈哈～现在才知道害怕坏不会有点太迟了？现在才开始逃跑才没有那么容易的事情呢！【千之雷】”看着四处逃窜的士兵，纳吉再次使出自己最擅长的魔法，无数道粗转的雷电击打在人群中央，爆炸声在四周剧烈响起，士兵再次被清空。
　　“我也不能输给你了！【拥有千种姿态的英雄】”杰克·拉坎使用自己的契约道具变换出大量武器攻击周围的士兵，让他们在哀嚎声中逃窜着。但这都无济于事，在红色之翼恐怖的实力中对方已经完全失去抵抗能力。
　　“总觉得，好残忍啊。”看着疯狂逃窜的帝国士兵，四糸乃接触冰结傀儡（Zadkiel）降落到地上说道。对于在场失去性命的人们四糸乃心里多少有些不忍，但如果不消灭他们的话那会有更多人牺牲。但还是有些不忍心下手去攻击他们呢。
　　“是啊，这就是战争啊，四糸乃。如果你不出手的话敌人就会杀害更多无辜的人民，对敌人的仁慈就是最自己的残暴。不要把你的温柔放在敌人身上，如果想要保护更多人你要做出改变才行。就像之前铃科百合子跟你说过的那样，不要忘记拉塔托斯克（Ratatoskr）对精灵做的事情。”四糸奈严肃的说道，上次跟东条希的电话中铃科百合子已经把拉塔托斯克（Ratatoskr）背叛精灵的事情全部说出来。虽然有些不可置信，但这残酷的事情却是事实。想要保护更多人就必须做出改变才行。
　　“....也是啊。虽然有些不安，但我会这样做的。这是做了保护我喜欢的大家还有我最重要的人。”闭上眼睛，四糸乃举起她的手开始咏唱自己这段时间根据这个世界的魔法穿凿出来的咒文，她要提前结束这场战斗！
　　“冰之女王！遵照我的呼唤将你的力量集中在我的手上吧！那大地冰冻起来！让山川冰冻起来！让时间的一切都笼罩在洁白的魅力当中！让世人再次感受你伟大的力量吧！”伴随着四糸乃的咏唱，四糸乃所在的地方出现一个巨大的六芒星魔法阵以极快的速度蔓延要塞【GreatBridge】，感受到四糸乃身上传来巨大的魔力反应让在场所有人都变了脸色。
　　“不好！最高等的原创冰魔法！快点阻止她！”指挥官感受到四糸乃身上传出来的可怕魔力顿时觉得不妙，立刻命令周围的士兵前去打断四糸乃的魔法攻击。
　　“喂！喂！你们这些家伙想做什么！可不能让你们打断我们最可爱的队员的魔法呢！”挡在四糸乃身前，纳吉对敌人说道。同时疑惑四糸乃难道想把他们也当做攻击目标吗？这种程度的魔法实在是太可怕了！
　　“啊啦，看来这次的作战四糸乃成为主角了呢。请你们好好带着不要打断她的行动好吗？”头上出现巨大的重力球，阿尔满脸微笑的问道。
　　“【冰霜风暴】”在念完咒语后，大片的冰雪从四糸乃身上蔓延开来，绕过红色之翼的所有成员把要塞【GreatBridge】的所有士兵全部冻成冰雕。但四糸乃留了一手把那些士兵都留有一些生命迹象，最终她还是心软了。
　　“喂！真是的！四糸乃你怎么....”还没打够的纳吉本来想向四糸乃抱怨她出格的行为，但被近卫咏春拦住制止他的话。在纳吉一脸不解的情况下指着爆头颤抖的四糸乃，这样的现象表明四糸乃的情绪很不正常。
　　“看来这次的事情对她还是有点形象，虽然她沉睡了三十年的时间，但她是一名非常善良的孩子呢。恐怕这次的战斗让她有点受不了呢。”近卫咏春有些担心的说道。之前的作战中四糸乃都是把敌人冰封起来，这次出手恐怕太重了呢。
　　“没...没事的。咏春。一开始确实有些受不了，不过我会慢慢习惯的。”四糸乃站起来用苍白的脸色对众人笑着说道。“为了能够保护大家，我会做出改变的。我不会再天真下去了。”
　　“.....”众人严肃的看着四糸乃，纳吉本来还想说什么，但看到四糸乃充满决心的眼神想说的话也吞了回去。最终只能化为深深叹息。
　　“其实你不这样做也是可以的，你不想做的事情可以交给我们来做。红色之翼的大家都是你的伙伴，你不想做的事情我们能替你做到的。”近卫咏春说道。他感觉让这名小女孩做这种事情实在是太为难她了，明明这些事情让他们来做也是可以的。
　　“不，我不想这样。如果再被你们保护下去我会产生依赖感的。这个世界有太多人有恶意了，如果还是这么天真的话说不定会吃大亏的。为了保护自己重要的人我会做出改变的。”四糸乃说道。有很多无可救药的人不是善良就能够解决的，就好像《约会大作战》里的维斯考特就是这样的人。
　　“....我知道了。”知道劝不了的近卫咏春只能放弃打算劝说的想法。
　　等联盟的军队赶到要塞【GreatBridge】时，看到眼前被冰封的景象吓得目瞪口呆，而红色之翼的众人的声望也在这场战役中达到了顶峰，成了魔法世界里人们交相议论的偶像！


235：不安的感觉
　　在夺回要塞【GreatBridge】后，为了庆祝这场作战胜利的众人来到一间酒店举行了宴会。在宴会中当然是要喝酒的，只不过在四糸乃的哀求还有近卫咏春的强烈建议下四糸乃的饮料换成了果汁。按照四糸乃的说法是酒没有果汁好喝让众人满头大汗。
　　“大家，为什么帝国要发起战争呢？难道只是单纯的想要扩大自己的领土吗？”四糸乃喝着果汁有些疑惑的问道，如果只是这样的话会不会太极端了一点？明明这种极端的做法会吸引大量的敌人，为什么要做这种引起众怒的事情呢？
　　“哼！战争除了扩大自己国家的领土难道还有什么其他的目的？最多就是为了获得更多的利益而已。”纳吉满不在意的说道，这种动脑经的事情他是最不擅长的。还是喝酒这件事情他比较喜欢了，虽然他还没有到能够喝酒的年纪就是了。
　　但阿尔、费路斯还有咏春等人已经将酒杯放下，他们在四糸乃的话中也感觉到事情有些不对劲。现在就只剩下头脑简单的纳吉和拉坎还在那里拼酒，完全没有把四糸乃的问题放在心中。毕竟作战已经结束了，他们现在只想好好放松一下。
　　“这样想想事情好像确实有哪里不对劲的样子，如果只是普通的扩张领土的话帝国是不需要动用大规则的转移魔法，这样一点就是在是太多了。”揉着自己的双眼，阿尔试图让自己的精神能够更加清醒一些。他感觉自己跟着这个笨蛋队长让他都变得有些头脑简单了。
　　“说到这场战争……我也觉得很不自然呢！”咏春双手在脸前交叉有点凝重地说道，一开始他就感觉很不正常，但线索实在太少了，他没有感觉到有哪里不正常的地方。他们作战能力确实很强，但收集情报的能力实在是太差了，真想有专门收集情报的伙伴呢。
　　“我感觉我们需要专门收集情报的伙伴，一直都在世界各地作战的我们并没有多余的时间去收集情报。这场战争一开始只不过是发生在边境中的一些小规模冲突而已，后来帝国看着国家之间矛盾变得越来越大后开始发动攻势，一开始收到攻击的是亚尔基雷还有三角亚大陆。对方想要得到的地方应该是他们原住民的起源地：奥斯提亚。但原因我感觉并没有那么简单。”
　　四糸乃把自己所知道的情报用能力做出魔法世界的地图展示给众人看，其中黑色的土地还有箭头就是海勒斯帝国的势力圈。通过简单的地图还有箭头让众人明白这场战争的形式，还有猜测帝国下次的目标到底在哪里。
　　“不行，线索还是太少了。完全不知道帝国下一步的计划是什么，虽然四糸乃把事情简单明了的展示出来但以我们现在的情报根本不能想到对方下一步的计划是什么。”阿尔有些头疼的说道，“看来跟四糸乃说的那样我们需要专门收集情报的伙伴才行，有时候不光需要战力还需要情报才行。我们只有六人，如果没有情报分析出帝国的目的再打下去也没有任何意义。”
　　“可是到底能从哪里得到专门收集情报的伙伴呢？要知道除了有收集情报的能力还要有高超的战斗力才有资格加入我们红色之翼呢。不然收集到情报没有姓名回来报告的话也是一种麻烦呢。”近卫咏春头疼的揉着额头，这种事情真让人头疼呢。
　　“哦？似乎看到了很有趣的东西呢，你们就是最近很有名的红色之翼吧？”在所有人感到苦恼的时候以为身穿着白色西装满脸胡须带着眼镜海里还叼着一根烟，满脸充满沧桑感的男人出现在众人面前打断了正在思考中的红色之翼成员。
　　“嗯？我们就是。你有什么事情吗？”纳吉把手中的杯子放在，双手靠着背后的沙发问道。同时其他成员也开始观察眼前的沧桑男。
　　“我们想要加入你们红色之翼，我还有这个孩子。”沧桑男指着旁边的小男孩说道，他的身上同样穿着一色白色的西装。
　　‘这就是小时候的隆道吗？跟长大的时候完全不一样呢，长大的样子应该是学自己师父的样子吧？都是长着胡须还有烟跟眼睛都是一样的。’四糸乃看着眼前的两人想到。她知道他们也是红色之翼的成员卡托还有隆道，只是没想到他们现在就出现了呢。
　　“你们不是想要知道帝国和联盟为什么要发动这场战争吗？我的少年侦探团有调查这件事情并且有了结果哦。”卡托吐出一口烟对众人说道。刚刚他听到红色之翼正在讨论的东西知道参加的筹码才带着隆道来这里商量加入红色之翼。（少年侦探团？为什么我想到某个作死团了？）
　　“是什么！为什么帝国还有联盟之间要互相残杀？帝国与联盟已经占有了这个魔法世界大半的领土，名望与财富那些领导者都有了，他们还想得到什么？”四糸乃有些着急的问道，他不明白这场战争到底是为了什么。她现在只记得这个世界一些角色的名字，但对于一些历史事件好像因为某种原因被封印起来完全不能想明白。
　　“毁灭整个魔法世界！”卡托轻松地将帝国的目的说了出来，好像在说今晚吃什么菜一样轻松无比。
　　“这么重要的事情不要用这么平常的语气说出来啊！！！！”四糸奈瞬间喊了出来，不管是帝国的目的还是你平淡的表情都太值得吐槽了。你到底在想什么东西啊？好歹有点紧张感好不好？如果这是真的话那可是世界毁灭的危险啊！
　　“这么说他们的目的是毁灭整个里世界咯。”四糸奈首先发问道，“毁灭世界对他们有什么好处吗？”
　　“不知道，不过从我们少年侦探团这段时间的调查结果来看，事情的结果确实是这样的。至于这样做有什么好处？抱歉，我还没有调查出来。”重新点了一支烟后，卡托深深吸了一口对四糸乃说道。
　　“那有什么消息，他们是准备用什么样的东西来摧毁世界呢？要知道世界可不是说毁灭就毁灭的，如果想要毁灭世界的话他们早就做了，应该是要借助什么东西的力量才能达成吧。”阿尔问道，没有人的能力能强大到毁灭世界的地步，肯定是有什么计划才对。
　　“目前没有调查出来，不过应该是通过超大型的魔法或咒文来完成吧。只不过发出这种力量需要什么特别的东西才能完成，帝国现在发动的侵略行动可能就是为了能够找到这个东西。”这次回答的是隆道，他摸着自己现在还是光滑的下巴说道。
　　“那个，我想我们现在能做的也只有走一步看一步了，毕竟我们并不知道帝国的具体计划。”思考了半天，卡托无奈地道。
　　“不、还是能够想要一些东西。我感觉帝国这次目标可能会在这里。”仔细思考一下的四糸乃发现一个至关重要的问题后指着地图上的一点说道，这次要塞【GreatBridge】的原因如果想清楚的话帝国一定会这么做的！
　　“我记得这里好像是....那个长达三百公里的巨大要塞【伟大之桥】。怎么可能，要知道这里可是联合军的中心地带。不说这里有联盟让重兵把守这里，就算帝国想要进攻这里对方的势力还不能一下子让他们进攻这....”反驳着四糸乃观点的阿尔突然想要什么东西，想说的话止了下来，眼中满是不可置信。因为他也想到一个可能，帝国确实能够通过这个方法攻陷这个地方。
　　“嗯！阿尔你想的没错！要塞【GreatBridge】的失守是因为帝国把大规模转移魔法使用在实战中的关系，如果把这个魔法使用到这里的话那他们完全有把握攻陷这个地方。不要忘了联盟为了反抗其他地方的帝国军把大量的兵力派了出去，恐怕现在没有多少兵力驻守在这里。”四糸乃语气严肃的说道，如果这件事情真的发生的话那么帝国军就将了联盟一军，到时候联盟就会变成风中残烛。
　　“不行！绝对不能让这种事情发生！出发吧，各位。就算不知道这件事情是不是真的，但为了以防万一我们都要去一趟。为了结束这场战争这个地方绝对不能被攻陷！”纳吉拿起放在旁边的法阵说道，现在他已经完全没有心情喝酒了。以他对伙伴的信任，他决定要去哪里好好看看才行。
　　“哦？从这里到【伟大之桥】要很多天的时间，现在过去说不定事情已经迟了，那里早就被占领也说不定呢。”拿起自己的书，阿尔淡淡的说道。他现在已经完全相信四糸乃刚刚的推测是正确的了，对方为了胜利完全有可能这么做呢。
　　“那又怎么样？我想如果全力赶路的话能够缩短不少时间，我们现在就去吧。你们就帮忙收集有关帝国的情报。你们现在已经是红色之翼的成员了，让我们知道你们的名字吧。”纳吉对卡托等人说道。
　　“卡托.神乐.瓦德巴古，这边这位是我的徒弟，隆道，高畑.T.隆道。”卡托对纳吉说道，虽然情况跟他想象中的有点不一样，不过最终还是成功加入红色之翼了呢。
　　“嗯，我知道了。我们现在需要赶去【伟大之桥】，敌人的消息拜托你们了。”纳吉严肃的说道。
　　“我知道了，就交给我们吧。隆道走了，我们出发。”说完就带着隆道走出了酒店，对于红色之翼的实力他不会有所怀疑的。
　　“那么现在就是我们了，虽然很抱歉在宴会的时间说这件事情。不过我们现在要赶去【伟大之桥】！现在我们就出发了！”纳吉大声说道。
　　“哦！？”*5所有人大声回应道。
　　“不过我想让四糸乃给我们带路，不然可能又要迟几天才能到呢。”这时阿尔突然说道让纳吉差点摔在地上。
　　“啰嗦！！？”


236：爱莉卡公主
　　事情果然就像四糸乃说的那样，在纳吉等人连夜赶路前往【伟大之桥】的时候前线出来消息称帝国军使用‘大规模转移魔法’把联合军的中心地带中的【伟大之桥】攻陷的消息，这个消息无疑给联合军一个巨大的打击，让联合军陷入低沉当中。
　　但经过红色之翼活跃的原因把【伟大之桥】重新夺了回来。而这场战斗被世人称之为【伟大之桥夺还战】，红色之翼的活跃也让他们被流传在后世当中，成功夺回了【伟大之桥】后联盟取得了大逆转，虽然前段时间被帝国偷袭奥斯提亚成功，并差点被抓走黄昏公主，不过在“红色之翼”的驰援下，奥斯提亚与黄昏公主都被救下，总的形势已转为对联盟有利。
　　在这段期间纳吉的粉丝俱乐部成立，那真是超级搞笑的东西，由一堆奇奇怪怪的人所组成很强大的团不过很可惜的是四糸乃在查看成员名单里面没有发现那位世界上最高贵的女人，本来还期待能够看到对方的名字呢。
　　因为四糸乃在这次战斗中使用自己的大规模回复魔法展示出现的翅膀虚影被联合军看到，因此也被联合军的人称之为‘落入凡间的天使’被所有人所敬畏着。天真可爱的模样给了不少参加战争不少萝莉控力量，让四糸乃每次遇到联盟士兵的时候都感觉很困扰。四糸乃的粉丝俱乐部也在纳吉的粉丝俱乐部后成立，但比起纳吉的粉丝俱乐部实在是多太多人了。虽然不明白为什么加入的会是女生居多就是了。
　　这一天是红色之翼成员们难得的休息日，夜月与众人在一座圆形高塔中讨论着话题。不过在场的众人并不太清楚要讨论些什么，感觉无奈的纳吉来到高塔边缘坐下，看着远方的飞艇和下方冒着烟的城市露出感伤的表情。
　　“我的故事所存在的旧世界里，听说现在已经发明出威力十分强大的科学炸弹（核弹？），听说已经不会发生那种大战了。因为听说只要一开始大战的话，最后的结果就是大家一起被消灭掉。”想到世界各地所发生的的战争，纳吉的脸色就变得十分难看。
　　“可是这边的战斗又要什么时候才能结束呢？难道一定要我们海勒斯帝国的帝都海勒斯才行吗？这个魔法世界也存在着比旧世界的科学炸弹还要恐怖的大魔法，继续做着这种事情结果会是什么？难道真的有意义吗？这简直就好像....”纳吉继续说道。
　　“就好像是要人想要毁灭这个世界吧？你想要说的就是这个意思没错吧？上次卡托已经跟我们说过这件事情了。”阿尔在纳吉说道这里的时候接着说道，对于自己的笨蛋队长会感叹这种事情让他有点不习惯呢。
　　杰克·拉坎在旁边歪了下头，表情涣散的样子根本就没有在意世界会不会毁灭的问题呢。
　　不过四糸奈它的反应就不叫大了：“怎么会！刚才那番话居然会是纳吉说出来的！只不过是蛐蛐一个纳吉而已，居然会说出这种话。”
　　“四糸奈！”看到四糸奈居然说出这么危险的话让四糸乃着急的捂住它的嘴，“对不起，纳吉。四糸奈它不是故意的。”
　　“喂！喂！你这个语气到底是什么意思啊！说的我好像是笨蛋一样！”不过纳吉根本没有理会四糸乃的话直接暴起盯着四糸奈吼道，这家伙一直仗着四糸乃的原因肆无忌惮的挑衅他，如果不是四糸乃的话他早就把这个手偶给撕烂了！
　　听到纳吉居然说自己不是笨蛋这句话，就连阿尔都是一脸被吓到的表情看着纳吉。而四糸奈没有在意纳吉生气的样子松下四糸乃的手臂后吼了回去：“没错，你就是一个笨蛋！在那里给我装什么深沉！就算对方有什么阴谋你也要相信你自己，照着自己想做事情就能够打破它了！”
　　“...是啊，你说的没错。谢谢你了，四糸奈。无论帝国有什么阴谋，我...不对，是我们红色之翼的成员绝对会打破它的！”听到四糸奈的话，纳吉先是一愣，在反应过来后对四糸奈道谢道。没错，自己想那么多干什么？只要自己想做就直接去做就行了，不需要在意这种事情的。
　　“呵呵～看到你们这么乐观的样子我就放心了。你说的没错，纳吉。我和隆道的少年侦探团在最近有了新的收获。”从一旁带着隆道出现在大家面前的卡托对大家说道，只不过他的表情看起来不是太好呢。
　　“卡托先生，能够麻烦你说得再清楚一点行吗？”四糸乃看着卡托说道，希望他能够解释的更加清楚一点。
　　卡托抽了一口烟淡淡说道：“被天使殿下这么拜托我可是有些受宠若惊呢。他们已经渗透到帝国与联合双方的中枢里去了。至于他们组织的身份，我们调查出来他们是秘密结社【完全的世界】。目的是为了毁灭这个魔法世界。”
　　“那么卡托。你干嘛特别把我们找到本国的首都啊？有什么事情必须要到这里来讲吗？”杰克·拉坎疑惑的问道。
　　“我要带你们见个人，那个人会帮助我们的。”卡托下了刚刚的话题，回答着杰克·拉坎的问题。
　　“帮助我们？”纳吉有些疑惑的问道。独来独往习惯的红色之翼难道还有人回来帮助他们吗？
　　“没错。”这时，一位老者走了进来，在他后方还有一名戴着眼镜的少年库尔特。近卫咏春咏春看见那人惊讶地说道：“元老院议员，马克基尔！”这可是一名大人物啊，难道就是这样的人物要来帮助他们吗？这还真是有些意想不到呢。
　　马克基尔回过头看着一位正由阶梯走上来的人说道：“嗯，不过你们要见的人不是我，而是这位，雅丝贝尔丹帝雅王国的爱莉卡公主。”只见公主的全身都由白色的斗蓬包的严严密密的，但由其体态及面容可以看出她绝对是一位极品美人。
　　“.....”纳吉在看到爱莉卡出现的时候完全愣住了，果然是命中注定的相见呢。
　　“你就是联盟中那个被称为‘落入凡间的天使’吗？”爱莉卡直接站在四糸乃面前看着四糸乃小脸说道。四糸乃被直直的看着有些害羞的想要头上的兜帽拿下来挡住她的小脸，但马上就被爱莉卡给制止住了。“住手，不允许你把脸遮起来，让我好好看清楚你的样子。”
　　“.....”抓着兜帽的手制止住，无奈对方是公主殿下只能听从她的命令。爱莉卡直接亲手把四糸乃的兜帽摘下来把四糸乃精致的小脸，在四糸乃可怜兮兮的表情下爱莉卡抚摸着四糸乃的脑袋脸上露出一丝微笑。“辛苦你了，孩子。”
　　“....谢谢。”在一瞬间的愣神后四糸乃微笑的对她道谢，果然是一个好人呢。只不过不擅长表现自己罢了。
　　“哈哈哈～你这个小鬼还真是了不起呢。”在纳吉还有爱莉卡谈完后杰克·拉坎大笑的按着纳吉的脑袋说道。
　　“什么啊？！我完全听不懂你这家伙在说什么！”纳吉挥舞着双手大声喊道。
　　“别装傻了！四糸乃这孩子这么可爱被公主喜欢是很正常的事情，你刚刚不是跟公主很愉快的聊天吗？看起来还很亲密的样子呢。”杰克·拉坎继续手中的动作对纳吉说道。
　　“哪有啊！什么亲热？我才没有做这种事情呢！你是白痴吗！”纳吉才不会承认自己有那种感觉呢。
　　“少来了，我跟她说话的时候....”杰克·拉坎想象着自己刚刚凑热闹跟爱莉卡说话的场面时对方的回答：“低贱的家伙，不准轻易跟我说话。”表情呆滞的说道：“她是这么跟我说的哦！他可是个很建议的好女人喔！”
　　“拉坎，你这家伙难道是抖M吗？我可从来没有见过那么可怕的女人哦。”不知为什么纳吉有些脸红的说道。
　　“哈哈哈～从这里就可以看得出来，你还真是一个可爱的小鬼呢！”
　　“什么啊！根本搞不懂你在那里说什么！还有别碰我的头！你想打架吗？”
　　近卫咏春看着正在争吵中的两人不经感慨了一声：“感情还真好呢。”
　　“纳吉，你不会看上爱莉卡公主了吧？”四糸奈捂着自己的嘴巴偷笑的问道。
　　“哪有！四糸奈你这家伙说什么看不看上！我们只是雇佣还有被雇佣的关系而已。”纳吉急忙否认道，只不过你脸上诡异的红润又是怎么回事？你这样只会让人认为你在心虚而已。
　　“喔～真是是这样吗？”四糸奈明显不会相信他的鬼话，明明刚刚看人家都看呆了。
　　“当然是这样子，不然你以为是哪样啊！”纳吉有些慌慌张张的说道。
　　“算了，就当是这样吧。”四糸奈叹道，它知道现在不管问什么他都不会承认的。接着它转头对纳吉道：“不过她是那个小公主的姐姐吧？”
　　“是的，但她好像都不想提有关那位小公主的事情。”纳吉很沮丧，不被要攻略的人物信任，真是一大打击，他抬起头来看着高塔的方向，在那里可以看到一道身材苗条的倩丽身影，仿佛正在眺望着远方。从她发呆的表情下不知道在想些什么事情。
　　“纳吉呦，爱莉卡公主可是个很坚强的好女人喔。”杰克·拉坎拍着纳吉的肩膀看着相同的方向说着跟刚刚相同的话，只不过这次的话中有着其他意义。
　　“我知道。”纳吉吐出三个字，但就这少少的三个字，让众人感受到他那深深的思念与情感。


237：袭击事件
　　“夹在【帝国】还有【联合】的两个势力之间，一直被愚弄着的王国公主--爱莉卡·爱娜莉基亚·埃特欧菲希殿下。现在她自愿成为两边的调停人，想让这场战争结束掉，只不过因为自己的力量不够所以才会请求我们红色之翼的协助是吗？”近卫咏春说道。
　　“总之就是有人想要打仗了吧？又是‘那些家伙’吗？”纳吉一语击中的说道，每次战争的背后都有他们的影子呢。
　　“【完全的世界】.....居然不只是帝国还有联合，就连历史悠久、具有传统的奥斯迪亚内部他们也都有渗透。真是一个可怕的组织呢，能够没有被发现的前提下做到这种程度，我想这个组织后面应该有很大的实力吧。”近卫咏春接着纳吉的话说道。
　　“看来现在整个世界都被他们所控制住了呢...而且还是根深蒂固的程度。”阿尔十分淡定的说道。
　　‘没错，【完全的世界】...当初我们以为这个神秘的组织，是由国际黑手党还有死亡商人....简单一点说就是一群‘发生战争就会赚钱’的人所组成的组织...但是这个组织的真正目的，到现在还是一个谜团。后来我们就开始久违的休假。然后开始秘密调查这个【完全世界】的组织，只不过....’
　　想到这里阿尔看了一下近卫咏春，塞古托还有隆道等四人正穿着西装在街上调查者。这不过这个样子实在是太过显眼了，几个人一起穿着西装出现在大街上实在是太显眼了！至于拉坎这家伙啊....因为是笨蛋的原因不适合参加调查任务所以在尽情的享受着这个假期。而四糸乃啊....某种意义上她也是在享受假期吧...因为爱莉卡公主很喜欢她的原因所以让四糸乃陪在她身边。
　　“陪你去买东西？为什么啊！？”正想找什么事情休息的纳吉在听到爱莉卡的话后大叫道。紧接着就传来一声清脆的声音。
　　杰克·拉坎指着眼前的纳吉脸上红色的手掌印记哈哈大笑，四糸乃则是慌张的帮纳吉把脸上的手掌印消除掉。在等待卡托他们收集情报的这段时间中，纳吉跟爱莉卡公主每天都出去幽会（约会、私会、夜游），虽然每天都会带着四糸乃这个电灯泡在自己身边，其余等人便只好睁一只眼闭一只眼任由他们行动。反正有两位战斗力爆表的成员在也不用担心爱莉卡公主的生命安全。
　　“不会吧，这怎么可能呢...”卡托满脸不可置信的看着眼前的情报说着，如果真的是这样那就出大事了。
　　“卡托，怎么了？”杰克·拉坎走进房间看到一脸烦恼的卡托好奇的说道：“要知道你现在的脸色很难看哦。”
　　“拉坎，我现在终于能到了能够解开对方真相的档案了，但是内容让人有些难以置信。不！情报的来源都是可以信赖的...但我不知道能不能相信这则消息的真假，如果这件事情是真实的话，那么对方的行动就实在是....”卡托满脸头疼的看着眼前的情报对他说道。
　　“卡托，为什么不把事情说清楚一点啊！说清楚一点啊！”杰克·拉坎把臭脸摆在卡托面前说道。
　　“即使仔细跟你说，我想你大概也没有兴趣听吧。我简单一点跟你讲吧，这个问题很严重。根据我现在收集到的线索来判断，这个男人也被怀疑跟【完全的世界】有所关系，要知道他可是一名大人物啊。”说完，卡托把手里的一份资料递给了杰克·拉坎。
　　“这家伙...”杰克·拉坎看着资料上出现的照片后满脸凝重的说道，就算脑袋满是肌肉的他也知道现在事情很不妙啊。“这个人不就是现在的而执行官吗？难道现在就连梅卡洛梅森布利亚地位第二高的人也都成为他们的走狗了吗？不太可能吧....”
　　“现在还没有确凿的证据，一切都只是我通过现在得到的证据分析出来的而已，并不能百分之百的确定他有问题，为了不打草惊蛇你可千万不要到外面乱说啊。”在卡托对杰克·拉坎说着这件事情的严重性的时候远处的城市突然发出剧烈的爆炸。
　　“怎么了？”杰克·拉坎看着浓烟滚滚的城市说道，要知道现在可是在城市里面，难道有什么袭击事件发生了吗？
　　“恐怕有可能是袭击爱莉卡公主的人吧。要知道爱莉卡可是帝国的公主，她作为调解人这件事情本身就不和帝国的注意。所以对方派出杀手打算对付她这件事情也说得通吧。”叼着烟的卡托快速思考了一下说道，没想到对方这么快就出手了呢。
　　“那我们现在去支援纳吉他们吗？还不知道现在有多人敌人过来袭击，我现在就过去！”杰克·拉坎捏着拳头斗志满满的说道，虽然悠闲的假期让他感觉很满意，但这样下去身体会生锈的。还是战斗更加适合他呢。
　　“不，我觉得不用你去，拉坎。要知道现在可是首都，你的攻击范围实在是太大了。如果不小心伤到平民的话会被隐藏在暗处的敌人利用这件事加以报道，到时候红色之翼就危险了。还是相信纳吉和四糸乃吧，他们两人的实力都很强，相信有他们在爱莉卡公主是不会出事的。”卡托阻止杰克·拉坎的脚步解释道，就算爱莉卡不小心被伤到，他相信被称为‘天使’的四糸乃也能就到她。
　　“....我知道了。”知道事情的严重性的杰克·拉坎放弃打算支援的想法，现在只能等待纳吉他们回来了。视线转到另外一边，本来正在幽会的纳吉还有爱莉卡突然收到魔法的袭击，不过手疾眼快的纳吉抱着爱莉卡公主逃到爆发的范围。“公主，你没事情吧？”纳吉看着怀里的爱莉卡有些担心的问道。
　　“嗯。”爱莉卡闻言轻轻的回应了一声，哪怕是刚刚遇到袭击她的表情也没有丝毫的变化。
　　“可恶啊！这些家伙居然在城市中使用这么强大的魔法！刚才的袭击应该没有其他平民死亡吧？”放下怀里的爱莉卡后，转身看着眼前浓烟滚滚的场面纳吉皱着眉头说道。这些家伙居然为了执行刺杀任务不顾周围无辜群众的死活了吗？真是可恶啊！
　　“刚刚那果然是...应该是她们派来的刺客吧？不过就是不知道对方的目标到底是你还是我呢？”看着眼前的景象爱莉卡淡淡的说道。
　　“但是这些家伙终于露出他们的狐狸尾巴了！我不会让他们逃走的！刚刚的爆炸中我已经使用了跟踪魔法，这些家伙是绝对逃不掉的！”纳吉扭着自己的手指兴奋的说道，看来这些家伙终于忍不住了呢！
　　“四糸乃到哪里去了？为什么看不到她？”这时爱莉卡有些担心的说道，刚刚收到袭击的时候四糸乃就在她们身边。现在四糸乃不在她们身边难道是因为四糸乃出事情了吗？
　　“哈哈哈～公主，你要相信我们红色之翼的成员啊！四糸乃的实力可是很强的，如果我没有想错的话，她现在应该....”纳吉看着担心的爱莉卡哈哈大笑的安慰道，在见识过四糸乃的实力后他可不认为这种攻击能伤到四糸乃，按照四糸乃的性格现在还没有出现的原因是...
　　“纳吉！爱莉卡公主！”果然，在纳吉还没有说完的时候四糸乃的声音从上空传来。两人抬头一看发现四糸乃完好无损的出现在她们面前，看着四糸乃着急的脸色应该是在担心她们的生命安全吧？真是一个喜欢担心的孩子呢。
　　“纳吉，刚刚爆炸波及到七十四名平民，但他们身上的伤我已经通过治愈魔法治好了。现在已经把平民转移到爆炸范围外面了！现在不用担心平民的问题，她们已经安全了。”四糸乃微笑的对她们说道，对于突然出现的袭击把她吓了一跳。不过这种爆炸根本不能伤到现在的她，在感知到周围有普通平民受伤后在治好那些人而且带到安全地点才跟纳吉他们集合。
　　“呼～刚刚的爆炸真的吓了我一跳呢。真没想到这些家伙居然在这种地方出手，不过我们刚刚在他们身上下了跟踪魔法的术式，现在就跟你分享对方的坐标，笨蛋纳吉。”四糸奈松了一口气说道，如果不是它有自保的办法刚刚的爆炸已经把它炸成灰了吧。
　　“做得好！四糸乃！现在你带着公主先回去找其他人，我现在要去捣毁对方的根据地！”纳吉对爱莉卡说道，接着在想要离开的时候被爱莉卡用力拉住她的袍子。“我也跟你一起去吧。”
　　“什么！不要开玩笑了！公主。这可不是去玩啊。这可比刚刚逛街这种事情危险多了，一个不小心可是会丧命的！”纳吉一脸惊恐的说道，他明显被爱莉卡刚刚的话吓到了。要知道红色之翼的成员可是拜托下保护好这位公主殿下，自己把她带到对方基地是什么鬼？
　　“蠢蛋！难道你不知道让我离开更加危险吗？而且我的魔法也能够帮上忙的。鸟巢头，你难道忘记了吗？”爱莉卡满脸严肃的对纳吉说道，坚定的脸色完全没有一丝在开玩笑的感觉，让纳吉不禁冷静下来。
　　‘呀～四糸乃。这好像是笨蛋纳吉和爱莉卡公主提高好感度的地方吗？现在我们要好好帮一下他们才行呢。’四糸奈看着僵持不下的场面悄悄对四糸奈说道，如果不让这两个人在一起的话恐怕未来的主角就不会出生了呢。
　　‘嗯！我知道了！我会好好努力的！’四糸乃用力点了点头，这两个命中注定就要在一起的人自己要在后面好好推她们一把才行。
　　“纳吉，你就让爱莉卡公主跟着你吧。如果出现为什么危险的话我会在她身边好好保护好她的。不要忘记我除了治愈魔法外连防御魔法也是我最擅长的魔法之一。”四糸乃看着来对纳吉说道，只要有她在她相信爱莉卡是不会受到任何伤害的。
　　听到四糸乃的话后纳吉低头想了一会儿看着四糸乃和爱莉卡后说道：“哈哈～好吧！既然这样的话公主你就跟着我来吧！”
　　“哦！就让我们好好大闹一场吧！”四糸奈兴奋的大叫道！


238：遭到诬陷
　　“所以说，你就带着公主殿下在外面游荡的时候遇到敌人的偷袭，最后还带着公主殿下去毁了对方的根据地吗？”近卫咏春满脸冷汗的推着眼镜，气的脑袋上都冒出十字，他指着纳吉大骂着。“摧毁对方的根据地根本就没有任何意义啊！你知道我们为什么要暗中调查吗？而且！万一公主殿下受了伤要怎么办啊！”近卫咏春心里那个气啊，自己这个团长怎么这么喜欢给人添麻烦呢？
　　“公主到时感觉很开心的样子，她还说这次的行动感觉很有趣呢。”被念的晕乎乎的纳吉，小小的争辩了一句。
　　“少骗我了！我看应该是你拉着公主殿下去的吧！居然给公主殿下造成这样的麻烦，到底该怎么道歉才好？这可是国际问题啊！”近卫咏春这次是真的生气了，如果不是考虑到自己纳吉是自己团长要给点面子的话，他已经拉起纳吉的肩膀对他吼道了。
　　“那个....这次的行动明明四糸乃也有跟我一起参加，为什么你只说我一个人啊？”纳吉这是明显把一个人拉下水的样子。
　　“啊！那个...对不起，咏春。当时我看到爱莉卡公主想要参加的画面不想拒绝她，所以默许他们这次的行动。因为自愈魔法是我最擅长的魔法之一，所以我当时在想：只要自己待在公主殿下身边那她就不会出事情的。真对不起给你添麻烦了。”本来看戏中的四糸乃听到纳吉点她的名后就好像被老师点名的犯错了的学生那样颤颤巍巍的来到近卫咏春面前说道，当时她满脑子都在想着帮纳吉和爱莉卡之间的好感刷上去，就是没想到自己这次的行动会被自己这边的伙伴添麻烦，某种意义上她也有错了。
　　“不！不对！四糸乃你不要自责。我们所有人都知道这件事情错不在你，你只不过是想要帮忙而已。”近卫咏春看到四糸乃衣服一副出来的样子慌张的蹲在来抚摸着四糸乃的小脑袋让她不要自责，随机用杀人的眼神看着纳吉。眼神透露出来‘都怪你把四糸乃惹哭’的消息。
　　“咏春先生！”就在这时隆道大叫着跑了进来，而且脸上还红呼呼的。“那个可怕的冷血公主刚刚居然跟我笑了，真的吓死我了！然后他还跟我说让我谢谢纳吉先生！她真的笑了！对了，你也看到了吧？塞古托先生。”说到这隆道还担心大家不相信他的话还问了一下塞古托。
　　“恩，还真是惊人呢。”塞古托也红着脸点头说道，要知道这些天爱莉卡除了四糸乃外都没有对其他人笑过，这着实有点吓人一跳呢。
　　“这个....”听到隆道的话近卫咏春也知道纳吉说的事情是事实，所以也不好继续骂马季了。
　　“对吧，我也没有骗你吧！”纳吉对着近卫咏春说道，“而且我还找到了证据哦！这可是很关键的证据呢！”纳吉掏出一封已经被破解魔法密码的信函，看来纳吉也不是单纯的战斗狂，只是比较喜欢用简单易懂的方式处理事情，由此可知涅吉的研究天赋是有根据的。
　　“你的意思是说只要有那个证据的话，就能让战争结束了吗？”几天后，站在纳吉面前的爱莉卡说道。
　　“大概吧。”纳吉一副不是很确定的语气回答着爱莉卡的问题，毕竟这还需要其他上层人物的帮助才能执行。
　　“那么，那件事情就交给你把。”爱莉卡跟纳吉说道，现在她也有自己的任务要做才行。需要离开这里几天时间。
　　“你也真大胆了！居然敢在这种战火中搭着这种破船去跟帝国的第三公主碰面。”明明不久前才遭到袭击，没想到居然还敢做这种船去和第三公主碰面，难道她就不担心在中途遇到地方的袭击吗？这位公主殿下还真是有着一颗大心脏呢。
　　“怎么？难道你在担心我吗？”爱莉卡问道，不知为何在她平淡的声音中居然听出些许的期待。
　　“担心？什么意思啊？”不过纳吉并没有意识到什么就是了。结果没有意外的响起了两声清脆的声音。
　　爱莉卡在赏了纳吉两个耳光后接着转身看着担心的看着纳吉的四糸乃蹲下来抚摸着她的脑袋微笑的说道：“四糸乃，要不要跟我一起去？跟着我一起去的话也能成为我的护卫，不需要陪着这个笨蛋身边哦。以你‘落入凡间的天使’的名号应该能够出现一些作用吧。”
　　“不，不了。我不想离开红色之翼，我想跟着大家一起并肩作战。我知道爱莉卡公主的实力很强，请路上要小心自己的安全。”四糸乃摇头拒绝道，爱莉卡以后可是会成为纳吉的妻子，主角涅吉的老妈。她就不用找事一直陪在她身边了，如果出现意外就不好玩了。
　　然后爱莉卡在抚摸着四糸乃的脑袋后坐着飞艇离开这里，离开之前还看着被她打了两巴掌后臭着脸的纳吉。
　　之后纳吉还有卡托两人将这次带来的证据带到马克基尔元老院议员。第二天议员就跟卡托发来密报，说是要进行弹劾手续让他带着证据还有纳吉一起去见他。当然这次跟过去的人还有杰克·拉坎以及四糸乃，她总觉得这次见面似乎会出什么大问题。
　　“马克基尔元老院议员，辛苦你了。检测到这次给你的证据应该是真实的吧？法务官现在还没到吗？”卡托一进门就着急的问道，跟着后面的四糸乃看到这名老人皱起了眉头，她总感觉这个人跟自己之前见到过的那个人有哪里不同，只不过伪装的很好很难发现。
　　马克基尔元老院议员背对着众人说道：“法务官这次不会过来了。”
　　“什么？”听到意料之外的答案，卡托有些疑惑的问道。但纳吉也注意到对方奇怪的地方。
　　“后来我想了一下，难得我们现在占有优势，现在如果发出这则消息就是在泼冷水，这很不好。而且，这也不是我一个人的意见，而是很多人的想法。现在还不是时候，还是等待绝佳的时机吧。虽然你们觉得会很遗憾，但这次还是就此收手吧。”不顾卡托的疑惑议员继续说道。
　　“等等！你这家伙！你不是真正的马克基尔元老院议吧！你到底是谁！？”说着纳吉不等对方的回答直接往对方的脸上一击魔法直接打在对方的脸上，让站在纳吉身后的卡托和杰克·拉坎两人目瞪口呆。
　　“喂！纳吉你到底在干什么啊！怎么突然把元老院议员的脑袋给轰掉了？”卡托从呆滞中醒过来后对纳吉吼道。
　　“笨蛋大叔！你现在给我好好看清楚了！这家伙到底是不是元老院的议员。”纳吉没有理会卡托的抱怨严肃的看着前方，刚刚他的攻击明明命中了，但对方的气息并没有任何改变，这也说明对方根本就没有出事甚至有可能毫发无伤。
　　果然从爆炸所产生的火焰走出来的人并不是元老院的议员，而是一名白色头发穿着类似支付的男人。“不愧是被称为能够使用一千种咒文的男人，没想到居然被你看出我的伪装。看来我还需要在这方面做多一点研究才行。不过很遗憾的是你们要找的真正的马克基尔元老院议员现在已经沉入美加洛湾的海底了。”对方拿着一根便签对纳吉说道，估计应该就是通过那个东西来变成其他人的吧。
　　“你这家伙！”纳吉忍不住大叫的冲了上去。
　　就在这时突然从纳吉两人个出现一名男人，一名浑身冒着火焰，另一名则是被谁所包围者。“别想过去。”“接招吧！”说完两个男人就攻过去想对没有反应过来的纳吉进行攻击，但比他们快一步的还有一名小小的身影。
　　四糸乃以近卫咏春教导的缩地技巧快速出现在纳吉身边，双手各凝聚出一面巨大的冰盾挡住了两人的攻击。但冰盾的角度有些倾斜，他们的攻击打在四糸乃的冰盾上后都向上方飞了过去。但奇怪的是对方的火焰居然没有对并造成任何影响。
　　“只要神秘度比对方的攻击高的话，就算是火焰也烧不穿我制造出来的冰块！而且你的火焰温度实在是太低了，跟以前收到的卫星射线的热量完全不能对比。”四糸乃冰蓝色的眼镜发着蓝光看着攻击毫无作用的两名男子说道，这种温度对于她来讲实在是太小儿科了。
　　“是啊！就是这样！只不过当熊熊燃烧的烈火跟破涛汹涌的洪水相互接触的时候你们觉得会发生什么事情呢？”这时四糸奈开口说道，果然每次看到四糸乃认真的样子都感觉很帅气呢。“答案就是会大量的水蒸气让别人看不见哦。”
　　在空中的火焰还有洪水终于相互碰撞在房间中产生了大量的水蒸气，这时四糸乃往地上一按，房间里的纳吉等人眼中出现蓝色的魔法阵，让他们能够在充满雾气的房间中清楚的看到地方的动向，“就是现在！快上啊！各位！”
　　“我知道了！”纳吉点点头，在手中快速凝聚出千之雷朝着白发男子打去。
　　但在这之前保色男子早就用马克基尔元老院议员的声音跟外面的警卫说自己现在被人攻击的消息，而发动攻击的人就是红色之翼的成员。
　　接着当纳吉的攻击即将攻击到对方的时候突然出现的巨大石柱挡住了纳吉的攻击。
　　“你们这次做的实在是有些太过火了，现在只好让你们先行退场了！”白发男子指着纳吉等人看是默念咒语，接着整个大使馆便被许多巨大的石柱从内部穿出。联盟认为发动这次攻击的人员就是红色之翼的成员，所以通缉了整个红色之翼。啊！也不是全部成员，四糸乃就没有被通缉，好像是因为舆论压力实在是太大的原因，有着很好口碑的四糸乃被大量市民拥护者，联盟在巨大的压力下不得不撤除对四糸乃的通缉令。
　　这时在水中纳吉等人正站在四糸乃制作出现的冰面上，杰克·拉坎看着进入戒备中的首都毫不在意的说道：“明明昨天还被还被当做英雄的人现在居然变成了叛徒。嘻嘻嘻～真棒哦！人生本来就应该充满风暴才对！”
　　“公主现在有危险！”果然最在意的还是爱莉卡公主呢。
　　“纳吉，现在我们先跟大家汇合吧。只要红色之翼的全员到齐的话没有什么困难能够难的倒我们的。”四糸乃对满脸担心的纳吉说道。
　　“...是啊，没错。我们现在就去召集所有成员去就出公主吧。”纳吉微笑的说道。
　　‘等等我啊，爱莉卡。’


239：救出爱莉卡
　　爱莉卡公主为了帮红色之翼众人摆脱罪名，被投入了「深夜之迷宫」。而由那一天开始，中了陷阱的红色之翼众人，变成联合及帝国共同的敌人，被追的满世界乱跑乱窜，终于在狠狠地击溃了追兵后摆脱了敌人的追击。
　　然后众人在纳吉的催促下前往有着许多古魔法遗迹的「深夜之迷宫」拯救纳吉的情人爱莉卡公主殿下。
　　“嗨！我来啦！爱莉卡公主。”纳吉站在坍陷的砖头上像个痞子一样对着正悠闲坐在那里的爱莉卡公主说道。
　　“那个，爱莉卡公主。你身上没有哪里受伤吧？帝国那些人应该没有对你做出太坏的事情吧？如果有哪里受伤一定要告诉我，我会好好给你治疗的。”四糸乃小跑的爱莉卡面前着急的对爱莉卡说道，担心爱莉卡身上哪里出现伤痕所以很仔细的在她身上寻找着。
　　“我的骑士，动作也太慢了吧？”爱莉卡对纳吉抱怨道，接着伸手在四糸乃头上温柔的抚摸着，脸上温柔的笑容让纳吉满是无奈，明明我也很担心为什么你就不对我笑呢？“没事的，四糸乃。我身上没有受伤。谢谢你这么担心我的事情呢，真是好孩子。”
　　“那...那有！其实最担心的的还不是我。纳吉在知道爱莉卡公主出事的时候一直都很着急，连吃饭都吃不下一直跟我们说要快点把你就是来才行。”被夸的有些脸红的四糸乃在无意识中说出让纳吉脸色一变的话，在纳吉想要冲进来阻止四糸乃接下来的话时杰克·拉坎在后面抓住他的手让他不能阻止四糸乃，就算纳吉再怎么使用力气也不能挣脱杰克·拉坎的束缚。
　　“哦？是这样哦？那家伙还有其他的表现吗？”爱莉卡抚摸着四糸乃脑袋的手一僵，接着装作不在意的样子继续问道。
　　“嘻嘻嘻～那家伙在平时休息的时候经常拿着你的照片发呆，就连晚上睡觉的时候都要抱着你的照片才能睡过去。就好像小孩子一样，真的有点受不了他呢。”四糸奈捂着自己的嘴巴‘噗噗’直笑着，为了让自己的话更有真实性还用魔力展现出纳吉当时看着照片时候那副忧愁的表情还有睡觉的时候抱着照片时候的景象完全展示出来，让看着这些的爱莉卡的小脸变得有些红润，也让后面的纳吉更加用力挣扎起来。
　　“走吧。”知道此地不宜久留的爱莉卡领着红色之翼的众人来到她们事先准备好的逃生通道离开，让头顶上一群乌鸦飞过。
　　“我们到底是来做什么的？”近卫咏春问着旁边的卡托，好像不需要他们爱莉卡也能逃走的样子。
　　“恩，大概是所谓的跑龙套？过场吧？”卡托思考后回答，现在只有这个解释才能解释得清他们这次毫无意义的行动呢。
　　“不对，我感觉是爱莉卡公主为了等待自己的骑士来拯救她才等了这么久的时间呢。”四糸乃看着在前面带路的爱莉卡说道，期待自己的骑士能够出现拯救自己这可是每个少女都有的想法呢。当然，除了她之外就是了，她才不需要什么骑士呢。
　　数天后，众人返回了位于塔西斯大陆极西部的奥林帕斯山脉之中的隐密峡谷中的秘密基地，这里是红色之翼的隐藏地点。
　　“什么啊！这里就是传闻中红色之翼的秘密基地吗？”一名傲慢的少女指着眼前的屋子有些嫌弃的说道：“我还以为回事怎么样的地方呢，没想到居然是这么简陋的房子，难道你们让天使殿下一直居住在这里吗？”
　　“我们现在才逃亡啊，都已经是亡命之徒了还有什么好期待的？你这个该死的小鬼。”杰克·拉坎满脸不爽的看着对方说道。
　　“什么嘛！你这个家伙是谁啊！无理的家伙！”作为公主的她可从来没有人对她说过这种话，顿时就怒了。
　　“嘿！嘿！真是巧了！只要海勒斯的皇族欠我人情，我并没有欠你们人情，你这个小鬼！”杰克·拉坎冲着少女做着鬼脸，真是的！这个小鬼为什么这么不可爱？明明他们红色之翼的四糸乃这么听话，这个小丫头怎么这么喜欢闹腾呢？
　　“哪位精力旺盛的少女是？”近卫咏春汗颜的看着那边一大一小正在吵架的两人问道。
　　“没错。就是海勒斯帝国的第三公主。当时爱莉卡公主正在和她进行交涉的时候一起被地方的组织给抓走了。”阿尔结果近卫咏春的话说道。
　　“好了！公主殿下！虽然现在把你救出来是一件好事情，但是接下来事情可就不得了了呢。要知道不管联合还是帝国乃至你的国家现在都变成我们的敌人了。”纳吉看着眺望着这远方的爱莉卡说道，现在的形式对他们真的很不利呢。
　　“公主殿下，纳吉说的都是事实。虽然有些难以启齿，但你的国家奥斯迪亚帝国现在也处于这种情况当中。根据我最新的调查显示奥斯迪亚帝国的最高层人员可能是最有问题的，连这样的可能是也提高了不少。”卡托看着爱莉卡有些艰难的说道。
　　“果然是这样啊。我的骑士啊。”爱莉卡眺望着远方对纳吉说道。
　　“公主！你说的‘我的骑士’是什么东西啊？以职位来讲的我可是魔法师哦！”纳吉在听到爱莉卡的话后鸡皮疙瘩都掉满地了。
　　“你现在已经不是联合的人了，这么一来你早就已经是我的东西了。”爱莉卡满不在意的发出惊人的宣言，直接把纳吉宣布成为自己的东西。
　　“这....”被爱莉卡的话吓到的纳吉老脸一红，这难道就是告白吗？就连后面的四糸乃也捂住小嘴一脸吃惊的样子。好强势啊！
　　“联合、帝国甚至是我的国家奥斯提亚....也就是说全世界的人都是我们的敌人可。”爱莉卡有些孤寂的背影对纳吉继续说道。
　　“可是....你和你的红色之翼是所向无敌的，对吧？”转过身，爱莉卡对纳吉等人微笑的说道。
　　纳吉呆呆的看着爱莉卡的笑容，完全被对方的小脸所吸引。其余人的目光也都集中在爱莉卡和纳吉两人的身上。
　　“当然！我们是最强的！”纳吉充满自信的说道，“没有任何敌人能够击败我们，集合在一起的红色之翼是无人能敌的！”
　　“最强！！”杰克·拉坎激动的大吼并招出数千把剑插满整片山丘，只有他们所在的小圈得以幸免于难。
　　“真是的，小心点，拉坎。明明这里还有其他人在，你这样很容易误伤到别人的。”四糸乃微微的抱怨道，接着右手一挥在众人身上出现一个金黄色的保护罩，在刀刃攻击到碰到保护罩的时候自动被弹开了，在空中变得碎片消失在空中。
　　“好厉害”戴奥托拉与隆道看着周围的景象说道，这就是红色之翼冰山一角的实力吗？
　　“就算与全世界为敌，我们也不会输的！”纳吉走到聚集在一起的红色之翼成员前方，转过身来举起法杖高声说道。
　　“全世界都是敌人？那也没有关系。虽然我们现在只有八名士兵，但八名士兵却都是最强的士兵！”爱莉卡对纳吉说道，“就有我们来拯救这个世界吧！我的骑士！纳吉啊！成为我的盾牌吧！成为我的剑吧！”
　　看着满脸认真的爱莉卡，纳吉闭上眼睛苦笑道：“真是的！就说了我的职业是魔法师才不是什么骑士呢。不过你还真是一名可怕的公主啊！”
　　爱莉卡举起手中的剑，将剑的剑尖放在单膝跪倒在自己面前的纳吉右肩上。而单膝跪在地上的纳吉对爱莉卡宣示道：“好！现在就把我的魔杖还有翅膀统统交给你吧。”
　　‘现在就是他们两人之间的羁绊加深的时候了，四糸奈。现在纳吉变得比以前可靠很多呢。’看着爱莉卡和纳吉两人，四糸乃在心里默念道。
　　‘是啊，对纳吉来讲保护爱莉卡其实比保护全世界更加重要吧。’四糸奈有些感叹的回应道，为了保护一个人能够跟这个世界为敌，这应该就是所谓的爱吧。为了自己最重要的人能够发出惊人的力量，以前那个元气笨蛋纳吉现在也已经成长了呢。
　　‘接下来的日子可能会很难，不过这是为了拯救这个世界。四糸乃。如果你能完成这个壮举的话，你就会成为这个世界的英雄哦。’四糸奈说道，就好像上次拯救天宫市那样成为整个天宫市的大英雄。
　　‘可是每次在拯救世界后都会有人类出来打算谋害拯救世界的英雄不是吗？而且我感觉这次的敌人可能不上次天宫市的卫星危机还要危险，可能一不注意就会死掉呢。’四糸乃说道，在这个魔法世界可是有很多超大型的魔法，如果真的是用那种魔法来毁灭这个世界的话，又要怎么阻止呢？
　　‘那就要看你们的努力才行了。’四糸奈有些无奈的说道，不管在那个世界英雄都是不好当的啊。
　　自这时起，红色之翼的反击开始了


240：再次相见

　　反击的号角正式的吹起，战乱之风在吹拂着这个魔法的世界。但现在红色之翼要面对的敌人实在是太多了，无奈之下红色之翼内部成员加上两位公主展开会议，讨论她们接下来应该怎么解决后面的危机。虽然红色之翼是无敌的，但也不能面对无休止的敌人啊。
　　“既然不知道谁才是真正的敌人、谁才是可以值得信任的盟友，那么只要把所有阻挡在我们前方的人都给打倒，这不就是最轻松，最简单的方法吗？”脑袋里缺了一根筋的杰克·拉坎如此的说道，完全没有想过他的这一句话有多大的问题。
　　理所当然的，由杰克·拉坎提出的这一个建议除了同样是笨蛋的纳吉同意之外，并没有被其他人所接纳。因为就算他们八个人再怎样的强，也不可能一次性对付得了三方势力的攻击，这样做的结果只会让红色之翼的处境越来越危险而已，理所当然被人给无视掉了。
　　“那...那个...虽然不想这么说，可是战争永远都不是一个人的游戏。【完全的世界】的人就是利用化身为联盟的人才让我们现在的处境变得这么危机，所以我认为我们应该想办法得到盟友，但不能跟【完全的世界】那些人一样。我们需要的是能够信任的盟友。”四糸乃低头思考了一下，看到所有人（除了杰克·拉坎和纳吉）都陷入思考中是把自己的建议说了出来。
　　“嗯！我同意四糸乃的意见哦。增加盟友是我们现在所需要做的最重要的事情，而且多一个朋友总要比多一个敌人好得多。但现在的问题就是如何去分辨对方是敌人还是友军，要知道现在这个问题对我们来讲可是一个极为重要的问题啊。”首先赞同四糸奈意见的当时是永远支持者她的四糸奈，当这样她们需要做的事情就变得更多了。【完全的世界】的敌人那么会隐藏，她们要怎么分辨自己的敌人会不会在友军中呢？
　　“嗯，这确实是一个问题。现在我们只能一点点的拉拢了，不能期待一下子有那么多的支持者。在帝国方面海勒斯帝国的皇女身份还是一个很好用的利器，要知道现在在帝国中完全效忠于皇室的人还是有不少的。虽然这个数量对于我们总体的敌人来讲不是很多，但是那些人手中所拥有的实力大多都是出乎意料的高的。我们现在能够通过这条途径拉拢到对方呢。”抚摸下巴的阿尔说道，现在只有这一个办法了。
　　“没错，但相比起帝国一方的轻松，在联合的结盟工作却是极为的困难，人是一种很奇怪又很复杂的生物，他们很多时候都只会注重于自己的利益得失，而不是对于这个世界的得失，所以想要得到他们的帮助，只有一个字可以形容，那就是‘难’！而更为困难的是联合那个元老会的存在，元老会的人完全都是一群野心家的集合体，他们并不会去管什么‘完全世界’，他们甚至巴不得这个世界变得更加的混乱，好让他们可以混水摸鱼。”卡托有点愤怒地说道，联盟某些人的做法简直寒了他的心，那些人只要有利益，就算世界毁灭也没有任何关系。
　　“这就跟我当初说的一样呢，纳吉。有些人希望世界和平，他们想要让战争永远消失在这个世界。但有些人想要世界陷入战火之中，因为这样他们就能够从战争中获得他们所想要获得的利益。【完全的世界】之所以能够在联盟中这么深入的原因我想也和元老会那些充满野心的高层脱不了关系吧，现在你告诉我要怎么做？就好像我当初问你的一样，纳吉。”四糸奈调笑的问着纳吉，一直对抗帝国的联盟现在也开始腐败了。原本应该尽早结束战争还魔法世界一个和平，但现在对方好像巴不得战争能够永远持续下去呢。
　　“还能怎么办？刚刚爱莉卡公主不是已经说过了吗？就算全世界都不希望和平降临，那就由我们来拯救这个世界。那些充满野心的元老会高层想要引导战争那又怎么样？只要我们能够争取到盟友的话最后把那些人关起来或者没收他们的权利就可以了。我想公主殿下肯定能够做到这种地步的不是吗？”没有理会四糸奈的挑衅，现在他已经成长了很多。不再像以前那样只有一腔热血，他知道自己现在的目标到底是什么。
　　“没错！联盟那些人不合作又怎么样？既然不能通过谈判来得到联盟的合作，那么久先把他们给打残让他们知道我们的实力再进行谈判吧！”捏着双手，杰克·拉坎气势汹汹的说道。不过他的话到时让所有人都表示同意，因为这就是最好的办法了。
　　谈判的事交给了负责动脑筋的人，而现有的成员中最好的人选当然就是两位拥有出色外交能力的公主以及极为阴险的阿尔了，其实曾经作为外交官的卡托也是一个很好的选择，但是相比起阿尔，他的战斗能力好像更适合用于战场，所以最后就换了阿尔上场。本来爱莉卡建议让有着‘天使’称号的四糸乃跟她们一起前去谈判，这样可以提升谈判的成功率。但四糸乃的战斗力是当时纳吉他们所需要的，所以只能放弃了。
　　除去了负责外交的人，其他人所需要负责的事就是去打倒被确定为“敌人”的家伙，不过是如此简单的事情。敌人的种类有很多，有想靠战争来发财的武装黑手党、有武装商人，甚至一些中饱私囊的官员。在行动中他们收集到的信息中发现有很多组织现在已经跟【完全的世界】提前说话通过战争获取利益，那些通过战争发财的组织也都同意了。但那些人都被红色之翼的成员打败，让他们的计划无法实现。
　　总的来说，其实就是一群乱七八糟的敌人。他们大多数在【完全的世界】中的地位只不过一群小喽，或是向完全世界提供武器，或是提供金钱，消灭了他们根本不能伤及完全世界的根骨。不过他们的存在多少还是危害到这个世界，所以纳吉他们见到一个就毁掉一个。当然，在他们被大量的消去之后，还是多少会有点影响到【完全的世界】。就算善良的四糸乃都没有选择心软，因为这不是让她心软的时候。
　　【完全的世界】的上层从四糸乃等人开始反击之后就一直都没有出现，纳吉他们所遇到的亚维路克斯更像是在这个世界上消失了一样，这，不得不说的是一件很奇怪的事。其他的高手还是遇到了不少的，就比如【完全的世界】那三名运用火、水、雷系魔法的精灵使。在和水系精灵使的战斗中，纳吉等人看着对方被四糸乃耍的团团转，毕竟四糸乃本身就是掌握着水喝冰的精灵，在这个世界她就是最高等的冰之精灵或者水之精灵。在水之精灵面前玩水？这不就跟在关公面前耍大刀，找死吗？最后被打的失去人生意义后由纳吉等人消灭掉。
　　在漫长的战斗中，夜月一行人难得有空闲时间休息。这天傍晚时分，红色之翼一行人在执行任务的途中在一处山坡上休息。而四糸乃跟纳吉他们说自己想一个人待着所以独自一人来到山上去做着，她打算在那里用自己的契约道具跟东条希等人联系。要知道世界之间的时间是不同的，而这个契约道具会把她们之间的所处的空间独立出来，这样就能不影响到两个世界之间的流速进行通话。但这个功能的缺陷就是道具的充能时间会随着通话的长远而消耗多少，这将导致四糸乃下一次使用这个契约道具的时间
　　只不过这次的计划似乎不能实现了，因为当四糸乃到达山顶的时候发现已经有人在那里等她有一段时间了。看着眼前金发红瞳的小女孩，四糸乃知道这是已经有几个月的时间没有见面的依文洁琳。她之所以会出现在这里的原因难道是巧合吗？四糸乃疑惑的想到。
　　“呦！四糸乃，好久不见。你肯定在想是不是主人为什么出现在这里吧？其实这不是巧合，自从上次你离开后主人就一直注意着红色之翼的动向。之前在知道红色之翼被通缉的时候差点过来找你了，如果不是因为契约卡片没有问题的话她都要去找你了。今天她会在这里的原因也是因为感应到契约卡片的感应所以提前在这里等你的。”在依文洁琳开口说话之前，茶茶零就先开口了。只不过它的话毫不保留的直接把依文洁琳最近的全部都想告诉给了四糸乃，让依文洁琳的小脸因为生气还有害羞变得满脸通红。
　　“闭嘴！你这个该死的人偶！信不信我现在把你给拆掉然后扔掉！”抓着茶茶零的脚疯狂甩动的依文洁琳有些抓狂的说到，本来她的想法是跟四糸乃将自己只不过是凑巧路过这里而已。可现在这个想法被这个该死的玩偶给破坏了，她真相撕烂这个家伙以泄自己心头之狠。
　　“呀～不要再摇了！主人。难道我说的有哪里不对吗？你这几个月明明就很担心四糸乃啊。而且每天晚上睡觉的时候都先看一眼自己跟四糸乃的契约卡片再睡，我这样做是为了拉紧你和四糸乃之间的关系啊。要知道你每天晚上睡觉的时候都会在那里说跟四糸乃有关的梦话！什么‘不要啊’，‘现在应该由我来指引你’，或者‘还要’之类的话。我只是把你不想说的话帮你说出来而已。”
　　被依文洁琳抓狂甩动中的茶茶零并没有意识到自己现在说的话对依文洁琳来讲有多羞耻，本来已经够羞红的脸蛋现在已经到达了冒烟的程度。看着茶茶零那双璀璨的红宝石般瞳孔现在已经充满满满的杀意，她现在是真的想把茶茶零给拆掉了。
　　“好了，好了。凯蒂。你当了那么茶茶零那么久的主人，你也知道它的性格是怎么样的。所以不要生气。”察觉到依文洁琳杀意的四糸乃急忙来到依文洁琳面前握住她的手阻止了茶茶零变成零件的命运。“而....而且凯蒂那么在意人家，人家感觉很开心呢。”
　　“什！不！不要误会了！那只是茶茶零的胡话而已！身为黑暗福音的我怎么会做这种不知羞耻的事情呢！这些都是假的！都是茶茶零在骗人的！你不要误会了！”听到四糸乃的话后，依文洁琳小脸一红。虽然她不知道自己做梦的时候有没有跟茶茶零说的那样说那种不知羞耻的话，但就算说了以依文洁琳的性格也不会承认的。当即面红耳赤的反驳着四糸乃，让她不知误会。但她满脸通红的样子完全没有任何说服力呢。
　　“哦呀～哦呀～看来我们的凯蒂好像害羞了呢。没想到你对四糸乃有这样的想法啊，不用害羞的。我知道你想对四糸乃做什么事情。只要在四糸乃的喝的东西上下手的话，突然间睡意袭来的四糸乃直接昏睡在地上，在朦胧的意识中，四糸乃最后所看见的正是面露笑容舔舐着自己嘴唇的依文洁琳，欢迎你来到百合的世界！”四糸奈十分兴奋的说道，这样子的展开才是她所希望看到的呢。
　　“不、不要乱说话！四糸奈！”有些害羞的四糸乃捂住四糸奈的嘴巴。它难道没有看到依文洁琳现在的表情很不好吗？怎么还说这些话？
　　“....算了！不跟你吵了。这次来见你的还有另一件事情，跟你们红色之翼现在正在调查的【完全的世界】有关。”好不容易冷静下来的依文洁琳对四糸乃说道，“根据我的调查，他们的目的好像爱莉卡公主的王都奥斯迪亚有关，可能在那里有什么他们需要的东西。”
　　“奥斯迪亚？我记得他们最后的目的是为了消灭这个世界，难道在那里有什么能够消灭世界的东西吗？”四糸乃疑惑的问道。
　　“这我不知道，不过我收集到的信息告诉我是这样的。你们最后跟【完全的世界】的决战点肯定在那里，只不过这些都是你们得到盟友的情况下。你们现在还处于下风之中呢。”依文洁琳说道，她曾远远的看着那个地方。让她有些疑惑的是，她感觉那里有些有什么熟悉的东西。
　　“这样啊....那我现在就要跟大家说这个重要的消息才行！”说完四糸乃就打算离开这里跟纳吉他们报告。只不过在转身的那一瞬间她的手就被依文洁琳给拉住，让她停下脚步不解的看着依文洁琳，不明白她为什么要拉着自己。
　　“好....好不容易才见一面。不...不要那么快就离开吧，先陪我一段时间好吗？跟我好好聊一下。”依文洁琳眼神躲闪的说道。刚刚脑袋还没有反应过来，身体就先拉住四糸乃的手。只不过她确实想让四糸乃在陪她一下，毕竟她们之间很难才能再见一面呢。
　　“....好。”看着依文洁琳吞吞吐吐的样子，四糸乃点点头答应道。反正现在还不着急，她还可以跟依文洁琳待一会儿。
　　“谢谢。”听到四糸乃答应自己的请求后，依文洁琳脸上露出灿烂的笑容。在看到依文洁琳笑脸的后在心里不由想到。
　　‘果然是一个很可爱的人呢。’
　　作者留言：
　　不坏参加这次同人文的作品《我是一名除灵师》刚刚发布了。希望各位能去看看给点热度。
　　在这里不坏先谢谢大家了。


241：被击穿胸口的四糸乃
　　在长达将近半年的战斗之后，在各方盟友的合作之下，四糸乃一行人终于来到了空中之城奥斯提亚。这里是爱莉卡公主的国家，【完全的世界】的根据地在亚莉阿德妮国王所遗留下来的文书之中被指了出来。那就是世上最古老的城市－－王都奥斯提亚的最深处的“守墓人的宫殿”，它代表着世界最初的起源之地。就跟依文洁琳说的那样，【完全的世界】的人当初一直隐藏在这里。
　　“怎么会选这种地方的呢？”站在一个接近空中的台阶之上，纳吉奇怪的问道。这个地方某种意义上还是很明显的，很容易就会被无数的空中战舰包围着，难道这里有什么重要的东西能够帮助他们毁灭这个世界吗？
　　“可能是那个‘神’觉得这样的做法会更加的有意思吧，这个世界的起源之地将会成为破坏这个世界的地方。”阿尔含有深意的说道，话语中似是一种讽刺的感觉。起点即是终点，【完全的世界】选择这里的原因难道就是因为这个吗？还真是有点讽刺呢。
　　“是吗？”看着远处那飘浮在云海之中的雄伟宫殿，四糸乃淡淡的说道。不知为何，她总觉得有些不安，似乎会有什么不好的事情要发生。
　　‘守墓人的宫殿’这一个存在其实并不像是一个正规的宫殿，反而是更像是一个庞大的空中要塞。此时这个完全世界的最后根据地显得异常的寂静。明明现在已经把自己的根据地暴露出来，但完全没有感受到对方有什么防备的样子，就好像空无一人的状况一样。
　　“他们安静的让人觉得不舒服呢。”收回了向远处望去的视线，纳吉缓缓的说道。
　　“大概是看不起我们吧。邪恶组织不都是这个样子吗？不过这样有利于我们出手不是吗？”杰克·拉坎肩上扛着重剑站在纳吉身边。
　　“我倒感觉对方可能在储蓄着力量，要知道对方有着专精各种元素的魔法使。可能这次的战斗她们会集中不少魔法使打算抵抗我们吧。”四糸乃想到之前出现的那些元素使说道。那些人都是将单个元素的力量掌握到极限的人，某种意义上还是很有威胁性的。
　　“都一样啦。上次那个水元素的敌人不就被四糸乃你跟孙子一样打吗？就算他们在储蓄力量，我们红色之翼也不是闹着玩的！”杰克·拉坎右手挥了挥，无所谓的说道。敌人越厉害只会让他感觉更加兴奋而已，他才不会担心敌人有多强呢，只要能够战斗就可以了！
　　“纳吉先生！”众人的身后传来了一把磁性的少女声音，回头稍稍的一看，是一个身穿亚莉阿德妮骑士装的少女，而且她的脸上有点发红，她是在紧张吗？因为看到了万人偶像的纳吉？“帝国、联合兴亚莉阿德妮的混合部队已经准备好了。”
　　‘这个魔法骑士团的少女好像就是后来帮助涅吉完成千之雷的亚莉阿德妮总长呢。没想到还是纳吉的粉丝呢。不过...混合部队吗？’四糸奈心中有点想笑，帝国和亚莉阿德妮两方的确是把驻守在这附近的所有可以作战的部队都调动了过来帮手。可是联合的一方却就没有多少的兵力来到，归根究底，还是因为元老会中的那群野心家根本就不关心这里所发生的情况，又或许说他们是在打着什么对自己有利的小算盘。
　　“戴奥，帝国的北方舰队可以来得及吗？”四糸乃看着一旁的公主问道。
　　“时间实在是太短了，而且‘大规模转移魔法阵’也因为魔力元素的混乱而根本无法使用。虽然我们现在已经尽量的赶来，但是我想应该还是来不及赶上大战的了。”戴奥托拉无奈的说道，显得有点不开心。
　　这个时候，卡托赶了回来：“我和隆道来不及说服联合的正规军了，来自元老会的阻碍力量太大了。能不能让决战稍为的延后？”
　　“不可能！”阿尔坚定的反对道，“就算我们肯给你时间，对方可不会给你时间，看来只好靠我们这里的混合部队了。”
　　“时间已经到了。”咏春走了过来，淡淡的说道：“宫殿的魔力波动出现了异常，虚无的仪式已经开始进行！”
　　“没错。她们现在已经开始进行‘让世界回归虚无的仪式’了。而且世界的钥匙--【黄昏的公主】也已经落到她们手中。”阿尔补充说到。
　　“是啊，公主你等着我！兄弟们！我们上吧！”抓紧手中的魔法杖，纳吉首先跳了出去。
　　各艘有着海洋生物外型的战舰的引擎在“轰轰”声之中发动，在当中以一艘帝国的空中母舰作为中心点，全员朝着雄伟的空中宫殿飞去。这一场战斗是为了整个魔法世界的未来而战，如果在这里失败了，这个世界将会被“破灭”，所以从一开始就已经没有任何的退路。
　　“千之雷！！”拿着小抄本的纳吉使用了他最为熟悉的对军用魔法，打算通过这样将眼前的杂鱼全部消灭。
　　“水的精灵啊！倾听我的呼唤，用你的磅礴，展示你傲人的力量——水神怒吼！”在纳吉的千之雷发动的一瞬间，在一旁的四糸乃就发动了她的魔法。两人的魔法在调和中合二为一变为危机更加巨大的魔法，前方几乎一条直线的敌人都被这两个强劲的魔法组合成的魔法给全数消灭，舰队以此作为突破口，在伴随着无数的炮火之中，一股作气的冲入了宫殿的外围空域。
　　自动式的「火神」炮台对着入侵的敌人扫射着它的子弹，魔导傀儡和召唤魔们也向敌人们攻去。在各个部队的掩护之下，四糸乃等人顺利的从大门处冲入了行宫。出现在他们的眼前，是一群熟悉的人。
　　为首的一人正是消失良久的完全世界高层．亚维路克斯，在他的身旁围绕着的几人是分别掌握雷、火、水三系的魔法战士，在他的左侧处是一个身穿黑色长袍的魔导师，在右侧处则是一个身穿黑色油亮铠甲的骑士。
　　“能够使用一千种咒文的男人，我们又见面了。这应该是第二次了吧？”亚维路克斯冷冷的说道，似是完全没有来人放在眼内，“这半年来…我们的人被你消灭掉不少呢！现在，就让我们在这里做一个了断吧！！！”
　　于是纳吉便对上了亚维路克斯，四糸乃对上了使用水的精灵魔法使，其余诸人也各自对上自己的对手。
　　“在遥远极寒之处蛰伏的冰雪魔神，顺从我的召唤前来。冻结一切的黑色暴风雪啊！将万物化为白雪吧!--冰结封灭阵！”看着对方周围包围的潮水，四糸乃果断使用出自己最擅长的冰之魔法。在四糸乃的魔法下对方马上被冻成冰块，在对方想要挣脱的时候变为碎片消失在空气当中。站在碎片中的四糸乃脸色有些失落的说到：“对不起。”
　　在解决了对手后，四糸乃看到纳吉等人还在对抗地方后便独自向幽深漆黑的宫殿深处走去，她想向之前那样再一次独自一人阻止‘让世界回归虚无的仪式’的发动。突然，一道黑色的能量柱贯穿了四糸乃的左肩，四糸乃被巨大的惯性给击得重重的撞在了墙上。
　　“咳咳......”大口鲜血从四糸乃口中咳出，刚刚的攻击居然让她连反应的时间都没有。“竟然连元素化的时间都没有，这是何等的速度……”四糸乃右手按着伤口，开始用灵力进行紧急治疗。难道还有幕后黑手？刚刚的敌人难道不是全部吗？
　　一个身穿黑色魔法袍的人影渐渐从黑暗中显出，见到来人，四糸乃的瞳孔猛地收缩，“黑色魔法长袍？！原来是你！”四糸乃咬牙切齿的说道。不过来人似乎完全没有搭理四糸乃的意思，径直绕过四糸乃往外走去。
　　“水神的力量降临吾身，以契约之名，展现神的力量——水雾灭绝杀！”四糸乃的声音响起，带着极大危机的寒冰向对方袭去。但令人震惊的事发生了，只见来人轻轻地挥了挥手，一道黑色的防护壁出现在他的身后，四糸乃的吗魔法打在上面竟然只是泛起一阵涟漪，便消失不见。
　　“什么？！竟然完全不管用？怎么可能？”四糸乃大吃一惊，原本因失血过多而变得苍白的脸更加惨白。自己的魔法在这个世界还是第一次失去作用，自己的力量不是已经到了SA以上了吗？为什么现在拿他一点办法都没有？
　　“本来不太想搭理你的，竟然找死。”毫无波动冷漠的声音响起，似乎是对四糸乃的行为有些恼怒了。
　　四糸乃本能地察觉到危险，连忙元素化，没想到刚刚将上半身化为冰，一把漆黑的魔法杖便捣在了四糸乃的心口处。完全无视了四糸乃的元素化击穿了四糸乃的胸口，让四糸乃满脸不可思议的看着自己的胸前，自己....完全不是对方的对手。
　　“哇……”大口鲜血从口中喷出，四糸乃双目失神地栽倒在地上，昏迷前脑中最后的意识想着。“怎么可能，为什么他能够打中处于元素化的我？是咏春的二之太刀吗？不可能的....不行，这家伙太变态了，我必须告诉纳吉他们.....我.....我决不能晕倒.....”
　　连忙使用自己体内卡巴拉生命之树的力量让自己的意识能够清醒过来，但胸口处所包含的力量让她身上没有任何力气能够站起来。但就算这样她也拖动自己的身体在地上爬动着，地面上也因为她的动作而满是鲜血。
　　“如果让四糸奈看到我现在这个应该应该又会说我了吧？幸好刚刚把它送到影子的空间去了。”四糸乃有些庆幸的想到，如果让四糸奈看到自己现在凄惨的样子恐怕又会说自己了吧？“不过现在最重要的还是纳吉他们，他们还不知道有更强大的敌人在这里。不过以我现在的速度恐怕不能很快的到达纳吉他们那里，恐怕只能使用....姐姐的力量了。”
　　这样想着的四糸乃从体内提取卡巴拉生命之树的某颗质点的力量，她一定要赶上才行啊。


242：古怪的塞古托
　　此时在‘守墓人的宫殿’外红色之翼的成员已经结束了各自的战斗，纳吉站在一堆碎石中掐着亚维路克斯的脖子将对方提到空中。
　　“呵呵.....厉害，简直强得离谱，真不愧是.....”亚维路克斯满口溢血，断断续续地说道。虽然被纳吉掐着脖子但依旧若无其事的说道。
　　“黄昏公主.....在那里？在我把你干掉之前说出来！”纳吉喘着粗气，包含着杀气对他说道。
　　“呵,你该不会到现在还在以为我是这一切的幕后主使者吧?”听到纳吉的话后亚维路克斯终于变了表情，他脸带嘲笑的说道。
　　“什么？”纳吉听着亚维路克斯有些不可置信的说道，他不明白对方的话到底是什么意思。
　　突然间，一道不知从哪里出现的黑色光束，同时的贯穿了亚路维克斯的身体和纳吉的右肩，他们两人的魔法障壁竟是一点作用都没有起到！
　　“纳吉！？”刚刚结束战斗的众人看到受伤的纳吉时大喊的跑了过去。
　　“到底是谁？”杰克·拉坎一边奔跑一边向四周观看着，突然杰克·拉坎很敏捷的看到远处的黑色的身影，“那是....”
　　“糟糕了！最强防御！”意识到危险的塞古托来到纳吉身前，右手一扬，数十个的魔法阵出现在众的身前，赫然就是他最擅长的最强防御！
　　紧接着一个巨型的黑球出现在众人的身前，塞古托的最强防御竟然瞬间被破坏，拉坎企图以自己的双手挡下这一下的攻击，但是已经布满‘气’的双手只不过抵挡了黑球不到一秒的时候就直接的被气化。众人联合起来的最强防御居然在这道攻击下被轻易的瓦解了。
　　“轰！！”的一声，黑球发生巨大的爆炸。 红色之翼的众人全体倒在地上，受到了程度不一的伤害。
　　“呜....怎么可能.....”满脸鲜血的拉坎不敢相信的说道，自己居然会因为防下一道攻击而失去自己的双手。
　　“难道.....那就是....”狼狈的阿尔艰难的抬高自己的头看着烟尘后面出现的那个黑影。
　　在爆炸的灰尘之后，出现了一个黑色的人影，他身穿大型的黑色斗篷，他的形貌，他的一切都被黑色所遮盖。但对方身上发出来的气势让天不怕地不怕的杰克·拉坎感觉到绝望，不是因为实力上的差距，而是因为在看到对方的那个瞬间就感觉到自己绝对不是对方的对手。
　　明明自己等人就只收到对方的一次攻击而已，但就是这一次的攻击让他们陷入危机之中。自己的双手还有近卫咏春也为了保护纳吉也身受重伤，最重要的是刚刚先行一步的四糸乃到现在都没有看到身影，这是他们现在最担心的问题。现在四糸乃到底到哪里去了？
　　好不容易恢复意识的纳吉看着这个浑身漆黑的身影有些艰难的问道：“你这家伙....你这家伙到底是什么人啊！？”
　　“我啊....”来人听到纳吉的喊话头停下来看着她，“你可以叫我‘起源魔法师’！”
　　“起源魔法师？！”众人听到他的话都是已经，感觉自己身上的伤都忘记似得。
　　“对了，刚刚四糸乃先解决完敌人后就先进到宫殿里了，知道现在还没有出来，难道....”近卫咏春想起夜月进去有一段时间，赶忙问众人。
　　“哦，你是说那个小鬼吗？本来我没打算亲自动手送她回到众神的怀抱，只不过她的表现让我有点失望呢。你们放心吧，我刚刚送她回归众神的怀抱了。相信那个拥有纯洁心灵的孩子神明会喜欢她的。不过你们不用担心，马上我就会让这个世界都会归于虚无，你们很快就能见到她了。”起源魔法师淡淡地道，说完，微微看了一下倒在地上的众人，然后转身走回了祭坛的所在。
　　没有给地上的红色之翼的成员们最后的一击，也没有对他们说一些什么打击的话，他就这样离开了。是过于的自大，还是对自己的自信？
　　“呼.....呼.....你.....你这个混蛋！！！”纳吉一直在喘气，他的嘴角处是赤红色的鲜血，他的右边身体因为之前起源魔法师的攻击被开了一个大洞，鲜血不停从伤口中顺着他的右手流出，但是他还是从地上爬了起来。以为愤怒让他忘记身上的疼痛，脑中全部都是对方的话。
　　“接下来就交给我吧！大家，”他如此的说道，鲜血随着他的说话而喷出。虽然还在浑身是血，但现在并不是他倒下的时候。
　　“不行啊！纳吉！你现在的身体....”阿尔艰难的说道，现在负责治疗的四糸乃不在这里他根本行动不了。但想要对方刚刚说把四糸乃杀死后眼神黯淡下来，为什么那孩子要一个人面对这么可怕的敌人呢？“对方实力如此变态，你这样根本就....”
　　“阿尔，用你剩下的所有魔力帮我治疗吧。”重新拿起了自己的魔法杖，纳吉坚决的说道。“只要能够坚持三十分钟的时间就可以了。”
　　“可.....可是靠那种勉强的治疗.....”阿尔有些犹豫的说道，现在纳吉的身体完全不能对抗敌人啊。
　　“没有什么可是的！阿尔！就按照我说的来做吧！”纳吉一边喘息，一边说道，“再不去阻止他的话，这个世界可就会消失了.....而且这家伙！这个混蛋竟敢杀了四糸乃！那么可爱善良的四糸乃她居然能够下手杀害！我绝对不能原谅她！”纳吉狠狠地说道。在和四糸乃相处的这段时间里他已经把四糸乃当做重要的伙伴了！那么善良的四糸乃居然舍得杀害！他绝对不会放过这个该死的家伙！
　　“唉～算了，既然你这么说的话，我也阻止不了你。那你就使用这个东西吧。”阿尔苦笑的从自己怀里拿出一个菱形的结晶递给纳吉，“这是四糸乃之前为了防止出现意外情况给我用来治愈用的结晶，上面有能够一次性治好任何伤口的魔法。居然你要对付那么恐怖的敌人，就让你去使用吧。不用担心会不会有副作用，但是为了制造这个结晶四糸乃消耗了身上一半的能量。他可能能够治好你的。”
　　“....四糸乃。”结果阿尔递过来的结晶，纳吉愣愣的看着。没想到在四糸乃居然考虑到这一步呢。接着纳吉捏碎了手中的精灵，一个天使的虚影出现在众人面前，接着天使展开双翼发出光芒照射在纳吉身上。在天使身上的光芒散去后纳吉身上的伤全部消失了。
　　纳吉重新披上了自己的魔法师袍，正准备前往祭坛的时候，费路斯慢慢站了起来：“呵呵...好吧。纳吉，我也一起吧。”
　　“毕竟我现在的伤势是所有人身上最轻的，如果不在这里阻止他们的话，世界就会回归虚无，及时很勉强我还是要去对付他们呢。”
　　见二人要走，艰难地爬起身的拉坎大叫道：“你们等等！他太可怕了！跟我们是不同的啊！你们会死的！现在我们应该回去重整一下。”
　　“笨蛋，这样做不就来不及了吗？拉坎！这可不像你的做事风格啊。”纳吉转过身看着拉坎说到：“我纳吉·史普林菲尔德真正无敌的人生从现在即将开始！我可是所向无敌的‘千咒之男’啊！我是不会输的！”接着头也不回，直接往宫殿深处飞去。
　　“可恶！那个是....非常不妙的东西啊！我一看就知道了。我全身的细胞都在跟我呼喊着，那个很不妙！得尽全力逃跑才行！！”满脸流着冷汗的拉坎在阿尔的帮助下已经停止了流血，断臂也被绷带所包裹起来。
　　“不对事最强的剑斗士拉坎，用皮肤就能感受到那个东西有多可怕呢。”阿尔稍微赞叹一下拉坎的直觉。
　　此时重伤中的近卫咏春也慢慢恢复意识，“唔！纳...纳吉....不行！我现在要去帮他们才行！”说完挣扎着就像坐起身来。
　　“你不可以乱动！咏春！要知道你现在可是收到足以致死的伤势啊！”一边治疗着近卫咏春身上伤势的阿尔生气的说道，
　　“如果我的推论没有错的话，这个世界上是没有任何人能够把那个东西...那个怪物给打倒的。”
　　经过不为外人知的血战，纳吉与塞古托打败了‘起源魔法师’。就在刚刚放松下来的时候，远处突然出现一个身影对处于放松状态下的纳吉上射出一道细小的黑线。按照纳吉现在的身体根本来不及躲避，只能眼睁睁的看着黑线朝自己射来。
　　“沐浴在极光中的冰之精灵啊，请借给我那鬼斧神工的技巧，筑出一道永恒不灭的水晶之墙吧！”在千钧一发的时候，纳吉身前出现一个身影挡在他的身前。在对方的咒语下面前出现一个巨大的冰墙替纳吉挡住对方的攻击。
　　“四糸乃！你没事吗？”纳吉惊喜的看着眼前的四糸乃，对于四糸乃活着的信息让他感到十分惊喜。
　　“对不起让你担心了，纳吉。使用狂三姐的力量顺利把致死的伤给治好了，只不过花费的时间有点久，一直到现在才过来呢。”手中握着双枪的四糸乃严肃的看着眼前的塞古托对纳吉解释道。“现在我应该叫你什么？塞古托还是造物主呢？”
　　“呵呵～原来这个身体的原主人叫塞古托啊？不过你想叫什么就随便你吧。”‘塞古托’笑了一声后说道。
　　‘果然，事情最后变成这个样子了吗？’握紧手中的双枪，四糸乃有些遗憾的想到。


243：再次独自一人面对危险的四糸乃
　　‘塞古托’看着原本应该被自己击穿心脏而死亡的四糸乃在站在自己面前露出惊讶的表情，要知道不论什么种族只要核心部分被毁掉的话最多只能存活一段时间就会死亡，但现在四糸乃在自己眼前活蹦乱跳的样子那里有死亡的迹象。在他仔细感知四糸乃身上的情况后脸上微微露出震惊的眼神看着眼中的时钟，从那里他居然感受到时间之力。不过也因为这样他才感怀，难怪能够撑下致命的一击，原来是因为禁忌的力量。看来他有点小看这个小女孩了呢。
　　“没想到在击穿你的心脏之后你还能活下来，我感到很意外呢。本来只是因为你身上有着那孩子的气息才打算放你一马，没想到你身上居然有着时间之力，如果能够让我早几百年遇到你的话那该有多好啊。”‘塞古托’看着四糸乃微笑的说道，眼前的四糸乃可是比她更好的人选，不过遗憾的时出现的时间晚了几百年，不然自己那个计划有更加优秀的人选呢。
　　“不可能...不可能的！师傅怎么可能会是造物主！”纳吉大喊道，自己的师傅怎么可能会是造物主！要知道塞古托这段时间里都跟他们一起对抗【完全的世界】这个组织，他怎么可能就是那个打算毁灭世界的造物主呢？他根本不相信眼前这个现实。
　　“好了！纳吉，现在先冷静一点！塞古托师傅当然不可能是造物主。只不过现在，造物主，能不能请你把塞古托还给我们呢？塞古托师傅对我们红色之翼来讲是很重要的伙伴！”四糸乃看着眼前的‘塞古托’说道，她已经在体内凝聚灵力。只要对方一有不对经的地方她就会动手出击，就算对方是刚刚把她秒杀自己的造物主，但有着卡巴拉生命之树的力量的她有信心跟他一战。
　　“就像你们说的那样，我或许真的应该给人类一次机会。当然如果你们有能力能够阻止这个的话，看在你身上有那么多神奇的力量，那我就加重一下难度好了。让我看看你能不能解决这次世界的危机吧。‘落入凡间的天使’。”‘塞古托’并没有回答四糸乃的问题，而是转过身看着天空的。天宫已经开始凝聚着大量的元素，元素连接着七彩的巨大光带围绕着整个‘守墓人的宫殿’开始旋转。
　　“武之英雄是没有办法创造未来的，你们可以扪心自问，人类是否真的值得你们补习牺牲自己来解救他们。这一路来你们已经看到了对抗【完全的世界】比起你们对付帝国还是联盟的时间完全比不上吧？我们只不过是在后面推动一下人的欲望而已，结果导致现在的灭世危机。”说到这旋转的光带已经接近四周迅速转动中的元素，逐渐开始变成一个巨大无比的光球。“人类真的很难对付呢。英雄啊！你们也来好好体会握着两千六百年来的绝望吧！永别了....”说到这里..‘塞古托’的身体在碰到四周的元素后就化为元素加入了旋转的行列中。
　　“师傅，师傅啊！？”纳吉看着眼前的一幕，忍不住大喊出来。但这并没有任何作用，她们只能接受塞古托离开的事实。
　　只见在祭坛的上方出现了一个巨型的白色光球，在光球当中所隐藏着的是一股非常庞大的力量，这力量之大，足以吞噬整个魔法的世界。光球愈发的变大，没有任何想要停止下来的意向，光球很快就把宫殿的上半部分完全的笼罩在内。如果让这个光球继续扩大的话，那么这个世界无疑会在这种力量下被毁灭掉。这就是来自于“黄昏公主”的力量，一种可以“重写”这个魔法世界的力量！
　　“结果，我们还是输了吗？”看着头上已经形成的巨大光球，躺在地上的阿尔无奈的说道：“我们所经过的一切，都将会变成一个梦吗？有点不甘心啊，明明我们都已经这么努力了。结果还是不能躲过世界毁灭的结局吗？如果联盟的那些人能够过来帮助我们的话。”
　　“阿尔，你可不要这样轻易的放弃啊！”同样躺在地上，浑身浴血的纳吉说道。刚刚跟造物主一战的他现在身上出现不比刚刚严重的伤口。现在他的体内所拥有的魔力已经完全耗尽，所以她没有任何力气能够站起来了。只能眼睁睁的看着眼前的光球不断扩大着。
　　“纳吉，现在的事已经不再是单靠武力就可以解决的了。我们...现在已经输了。”阿尔毫不留情的反击道，就算纳吉刚刚打赢了造物主，但现在这种情况是真的没有办法了。这种改写世界的力量，只要碰到他们就会化为灰烬消失在这个世界当中。
　　“呵呵.....也是啊.....”纳吉傻傻的笑了两声，想到红色之翼这些年来的行动，再想到现在这个结果来无奈的叹了一口气，“但是，我们并没有做错，我们成功阻止了帝国的战争，我们救了不少本该在战争中失去的人民。所以我们的行为不是无意义的！不是吗？”
　　“呵，这么说来也没错.....”想起迄今为止进行过的战斗，阿尔也是叹了一口气，默默的看着光球在向外的扩展，以及快将要被它笼罩在内的身体。“跟你这个笨蛋一起做了那么做胡闹的事情，虽然有时候很累但我感觉还是挺高兴的，四糸乃也没有死。可是这次谁都活不了了，有点不甘心啊，明明以为能够是一个happy end。现在完全就是bad end的感觉啊，只可惜现在好像不能回档了呢。”
　　“咳咳.....这样就放弃了吗？各位！”就在这时看不下去的四糸乃站起身来，现在还没有到最后！现在不是放弃的时候！虽然她能够通过十二之弹回到过去，但只靠她现在的力量还不能打倒造物主。但现在她的底牌还没有展示出来，她要拯救这个世界！
　　“四糸乃...就算不想放弃现在又能做什么？这可不是魔法就能够阻止的东西。只要一靠近那个东西的话身体就会被那个东西发出来的光芒所抹去，根本就一点办法都没有啊。”阿尔有些无奈的说道，就算魔法有用但他们现在的身体状况也不能做到任何事情啊。
　　“不要说话，你们都已经深受重伤了，看来也只有我才能阻止得了这个该死的‘让世界回归虚无的仪式’了。”四糸乃看着眼前巨大的光球咬牙说道，现在已经不是让她有所犹豫的时候了。就算再次面对《约会大作战》最后的那个结局自己也没有任何遗憾，因为她救了红色之翼的所有人也救了整个魔法世界。她相信自己这一步绝对没有做错！
　　“各位，跟你们在一起的这段时间是我在沉睡三十年的时候苏醒以后过得最为快乐的时光，真的非常感谢你们，我的伙伴们！”想到之前跟红色之翼一起相处的时光，四糸乃的语气变得有些哽咽地说道，“纳吉，爱莉卡公主是位非常好的女孩子，你要好好对待她哦。拉坎，以后少打点架，不要总是弄得一身伤。阿尔，不能让你收集我的人生了。咏春，抱歉，不能看到你结婚时的样子了。本来我还想着战争结束后每个几年我们红色之翼的成员倒要聚一下，可是现在好像没有任何机会了。各位，再见了。”四糸乃泪流满面的对着倒在地上的众人说道。看着似乎在留遗言的四糸乃，众人心里感觉越来越不妙了。
　　“等一下，四糸乃。你该不是想要一个人阻止这样灭世的魔法吧？不要啊！刚刚你就差点死掉了！如果你现在一个人去面对这个魔法的话你肯定会死的！我以红色之翼团长纳吉·史普林菲尔德的身份命令你不准去啊！”看着准备离开的四糸乃，纳吉支撑着自己的身体靠着一个石头坐起来看着四糸乃严肃的说道。他不允许四糸乃拿自己的生命开玩笑，哪怕现在这个世界面临着毁灭的危机也一样！
　　“就是啊，四糸乃。你一个人去面对那个东西实在是太勉强了。那可是能够灭世的魔法，依靠你一个人的力量怎么可能解决得了这个恐怖的力量？不要去冒险了，四糸乃。我们不希望看见你出事啊！”近卫咏春用刀支撑着自己的身体让自己没有倒在地上，他是红色之翼中最疼爱四糸乃的人。他已经把四糸乃当成自己的女儿了，他怎么忍心看着自己的女儿去冒险呢！？
　　“可是如果我不过去的话，那么在场的大家都会死。我不想看到你们死掉，所以让我任性一次吧？看在一直以来我都这么听话的份上，就让我违抗一次你的命令吧。对不起了，大家。我现在就先出发了。”对着表情难看的众人微微一笑，四糸乃使用从阿尔那里学会的重力魔法减轻自己的体重后快速离开这里往光球的中心周围飞去。
　　“四糸乃！！别去啊！咳咳....”纳吉焦急地大喊，可是这却换来满嘴的鲜血。虽然他已经没有办法集中任何力量了，只能看着四糸乃离开。“为什么！为什么要去冒险啊！快点回来啊四糸乃！？”
　　“四糸乃.....”其余众人也十分着急地望向空中，他们明白凭他们现在这残破的身躯是根本无法阻止得了抱了必死的觉悟的夜月的。他们能做的只有等待，为什么现在他们只能看着这个小女孩独自面对这个危险呢？他们心里好不甘心啊！


244：消失的四糸乃
　　飞到半空中的四糸乃看着越变越大的灭世魔法深深的吸了口气。只有在真正面对的时候才能感受到这个魔法的可怕。现在的情况比起上次天宫市的卫星要可怕百倍以上。但是现在她已经没有任何选择了，如果她现在选择退后的话那自己身后的红色之翼甚至整个魔法世界都会因为这个没事魔法而被消灭掉。现在的她已经没有任何选择了，只有直面这个可怕的东西了。
　　看着逐渐向她毕竟的光球，四糸乃苦笑道：“看来也只能这么做了.....”说完，双眼紧闭，开始牵引着自己体内的那股力量。在四糸乃的牵引下背后渐渐出现一颗无比的巨大无比的树影，树上面是由十个圆还有二十二条路径组成的，接着树上发出耀眼的光芒，在这道光芒下四糸乃的身体渐渐开始成长，慢慢变成十七八岁的乙女身材。红色之翼的众人看着突然出现的树影有些震惊的睁大自己的眼睛，他们能从上面感受到可怕的力量。
　　“这...这棵树到底是什么东西？为什么我能从上面感受到一股可怕的力量？这已经不是魔法强度能够形容的等级了。”纳吉震惊的看着四糸乃的身影，这已经不是SA等级的魔力呢。四糸乃身上的魔力已经远远超出这个范围之内，这到底是什么树木啊！为什么四糸乃身上会发生这么恐怖的变化？
　　“四糸乃曾经跟我们说过，她的真实身份是卡巴拉生命之书的第四质点：慈悲（Chesed）。我想她背后出现的这可大树应该就是那颗卡巴拉生命之树了吧，四糸乃曾经跟我说过大树上面有着二十二条路径，那里的每一条路径都是成神的路径。也就是说现在的四糸乃是神明吗？”阿尔看着眼前的大树有些疑惑的说道，魔法世界根本没有有关卡巴拉生命之树的书籍所以他想这应该是旧世界的力量。但现在这股力量已经超出他的想象范围之内，就连他活了上千年的时间都没有见过这种东西。但使用这个难道就没有任何代价吗？
　　“世上最强的光明，最伟大的元素，我用我的魔力请求你们引导出战士心中的希望。让恐惧消失，让勇气重现，赐给他们心底的力量，用这力量撕碎世上的邪恶——光翼守护！”接着卡巴拉生命之树的力量，四糸乃开始使用第二质点天使拉结尔（Ratziel）掌握的神圣魔法的力量。背后出现巨大的翅膀包裹着眼前巨大的光球，虽然成功让光球不在扩散，但四糸乃体内的灵力也在不断消耗着。
　　“晶莹铺洒大地，沉醉酝酿呼吸，轻柔填满胸怀，温情舒解孤寂，流浪在远方的光彩，轻抚飘过天际，神圣的宣判降临，以爱管理秩序。蒙醒吧——大天使之眼！”
　　“从彼方而来，还彼方回去，闪耀的光挥啊，化为无坚不摧的剑！以大气为弓，光辉为箭，承受我意志的力量啊，划破虚空！！左手"光歼破弹"，右手"穹光之箭"，两样应我名的光之术啊，合体，陆续激撞出更光亮的闪耀之辉吧！--辉耀天堂！ ”
　　连续使用两个最高阶的光系魔法四糸乃开始封印眼前的光球，让它不稳定的能量开始放慢下来。只要这个现在这个进度能够支持下去的话那么她就能够在消耗全部灵力的时候顺利封印这个灭世魔法，但事情往往没有四糸乃想象中的那么简单。
　　突然，空中出现一块遮天蔽日的巨石，巨石狠狠地砸向了已被封在大天使之眼中的创世魔法，让四糸乃的脸色变得十分苍白！“糟了，这个该死的创世魔法要爆了！”只见，本已被封印中的创世魔法一阵涌动，光球内的能量开始变得更加不稳定起来。
　　“没办法了，然德基尔（Zadkiel）！合体吧！”四糸乃大喊道，接着一个天使的虚影很快出现在四糸乃面前。
　　“你这样做后果会是什么我可不能肯定哦。”然德基尔（Zadkiel）没好气的看着四糸乃，上次是为了拯救天宫市，这次却是为了拯救这个魔法世界。自己这个守护者难道就不能给自己省点心吗？乖乖当一个会卖萌的萌物难道不好吗？
　　“没时间了，然德基尔（Zadkiel）。快点！”苦苦支撑着的四糸乃着急的喊道。然德基尔（Zadkiel）看着自己没有办法劝说只能按照四糸乃的命令对着四糸乃的小嘴亲了上去。顿时四糸乃的身体再一次发生变化，从刚刚的乙女变成现在穿着洁白色连衣裙的御姐。身上慢慢展开洁白的翅膀，头顶正上方还出现白色的小型光环。身上传来的那股圣洁的气质。
　　“竟然没有办法和平封印住这股能量，那么就使用最大的魔法跟这个灭世魔法发生碰撞。巨大的能量让空间出现裂痕的话那么应该就可以把这个魔法吸收到异次元空间中，只不过到时候自己就没有办法脱身就是了。”四糸乃有些无奈的想到，现在灭世魔法已经膨胀到一定程度，如果再不做决定的话那就没有任何计划了。“为了我重要的大家，这次我就相信盖亚她们能够再次就到我吧。”
　　“温柔轻拂的微风，蔚蓝澄澈的大海，灼烈燃烧的火焰，平静沉稳的大地，藉由四大元素的共鸣，打开对神诉求的通道，四神世界中至高无上的伟大神祀，破坏神呀！请您聆听我的祈愿！运用您神圣的伟大力量！给予悲伤痛哭的哀凄人们——最后的慈悲！”四糸乃的身体化为一道攻击直击光球，两道攻击击打在一起后发生扭曲变形，忽然，在创世魔法原来所在的地方出现了一个黑洞，黑洞越变越大，迅速地将整个结界包裹在内，在吞噬了整个结界后，黑洞便又凭空消失，仿佛从没出现似的。
　　“四...四糸乃”地上的红色之翼众人呆呆地看着这一切，他们只是远远看见，四糸乃在空中一阵忙碌，身体开始发生不同层次的变化，似是成功地阻止了创世魔法，但紧接着便被突如其来的黑洞给吞噬，消失的无影无踪。
　　“四糸乃！？”终于反应过来的纳吉大喊一声，忘记自己身上的伤势拿着自己的魔法杖便要向空中飞去，却被同时反应过来的众人给拦住，“纳吉，你冷静点，你现在去能有什么用？冷静一点，你根本就没有办法能够找到被黑洞吞噬的四糸乃啊。”阿尔拉着暴躁的纳吉劝道，但他的声音却是颤抖的，能看出他也不想接受四糸乃被吞噬的事实，但现实就在眼前啊。
　　“滚开！你让我怎么冷静得了啊！四糸乃他，四糸乃她刚刚被黑洞吞掉了啊！”纳吉用颤抖的声音怒吼道，身为红色之翼的团长最后没有跟四糸乃一起抵抗灭世魔法就算了，还眼睁睁看着四糸乃在自己面前消失。这是他最不能够允许的事情！
　　“既然你知道四糸乃已经被黑洞吞噬了，那你怎么去救她啊？”阿尔也同样吼回去。很难想象那个情绪一直都十分平淡的阿尔会露出这样的表情。但他现在也很难受，但难受不能解决任何问题，所以他只能忍耐。“熟悉重力魔法的我都没有办法救四糸乃，你到底要怎么救！”
　　“这.....这我怎么知道啊？”纳吉哭喊道，对于黑洞没有任何研究的他根本不能想到任何办法把四糸乃从那种地方解救出来。“可恶，四糸乃.....可恶，都是我没用！让四糸乃一个人去面对那种东西，可恶啊！”纳吉疯狂地用右拳砸着地面，似乎这样会让他的心情好一点，很快他的右手便已是伤痕累累，鲜血急淌而下。
　　“住手，纳吉，你这样做四糸乃也不会回来了！”近卫咏春急忙制住纳吉，让他不要再做这种自残的举动。对于四糸乃的离去他也很难受，但现在不是伤心的时候，如果他们都这样的话，那对于牺牲的四糸乃来讲就是一件不尊重的事情。
　　“你说什么？再说一遍？你再说一遍？”听到近卫咏春的话，暴怒中纳吉猛地一把挣开近卫咏春，朝他怒吼道。
　　“纳吉住手！你疯了？咏春说得没错，四糸乃她确实已经死了，死了！你懂吗？不要再自欺欺人了！”拉坎、与阿尔忙上前拦住纳吉。
　　“死了？死了....四糸乃？可恶！可恶啊！！”纳吉失声痛哭，想到那个善良无比，每次都会在后面替大家疗伤。就算身上受到伤到一点都会大惊小怪，每次都会为他们准备好晚餐的微笑的跟他们一起吃饭的四糸乃在自己眼前死去，而他却只能待在后面看着什么都不能做！就算是平时性格跳脱的纳吉也感觉悲伤无比。其余众人听到纳吉的哭声也没有上前安慰，只是想到再也不能看到那个有着纯洁微笑的拥有着都开始黯然神伤。就算他们这次成功拯救了这个世界那有怎样？
　　“一直主观决断，总是自负逞强,明明只是在夸耀自己一文不值的骄傲。”在大家黯然神伤的时候，天空中突然传来的歌声吸引了众人的注意力，不由把头看向天空。
　　“四糸乃？”


245：战后
　　在所有人沉浸在四糸乃的牺牲时，天空传来悦耳的歌声。红色之翼的成员一听就知道这是四糸乃的身影，所有人发愣过后开始疯狂寻找四糸乃的身影，但都没有看到四糸乃的影子，只有空中的歌声依旧持续着。唱着四糸乃的心声，唱着四糸乃相对这个世界所说的话。
　　“但我有时也会，躲藏在那。被悲哀的屈辱淹没的镜中。”
　　“能炫耀的也只有显露的伤口，自以为还有轻易取胜的办法。”
　　“不论经历多少次都还是那么脆弱，思想意志在恐惧中挣扎。”
　　歌声在神秘的力量中传遍整个魔法世界，魔法世界的人民都在对四糸乃的牺牲感到悲伤的时候一股悦耳的声音传到耳边。他们不由得抬起自己的颈部想要看看这个熟悉的声音的歌声。虽然有很多词语都是他们所不知道的，但奇怪的是他们居然能够听懂这首歌在唱什么。听着这首歌的人在反省自己，帝国、联合兴亚莉阿德妮的混合部队中的受伤人员在听到这首歌后不由得看着自己身上的伤口，难道真的是这样吗？
　　“心一直在哭泣 用谎言来安慰受伤的心。”
　　“神圣的誓言创造出地狱，所爱的这个世界却如游戏一般地每一天。”
　　“不要创造战争，谎言变成战争世界的战士！”
　　“我讨厌眼前的战争！A-Z 宽容为何一种病！”
　　歌曲达到gao潮阶段，四糸乃的声音一改以往的温柔细腻转变为呐喊。就好像质问这个魔法世界的所有人为什么要发动战争？为什么不能够和平相处？明明她一直渴望着世界能够和平，为什么人与人之间要互相伤害？难道真的要让这个美好的世界完全变为地狱才会后悔吗？
　　倒在地上的红色之翼的成员听着四糸乃最后所留下来的歌曲所沉默不语，他们没有听过四糸乃唱过个，也没有时间让他们去听歌。在这段时间中为了调和整个魔法世界的矛盾除了些许的空闲时间他们根本就没有任何喘息的机会。就连休息时间都拿来好好睡上一觉来恢复自己这段时间的疲惫。
　　现在在听到四糸乃歌声中所包含的感情才明白这个一直以来强打精神的小女孩心里居然一直渴望着这个世界的和平，还有刚刚四糸乃在跟她们告别的时候所说的不想让他们死的时候他们才知道这个表面十分懦弱的小女孩内心其实十分坚强。
　　“四糸乃，这就是你期待的事情吗？你....讨厌战争吗？可是为了保护这个世界你却不惜牺牲自己也要拯救这个充满谎言的世界，这还真是讽刺呢。明明你都已经这么努力了，这份世界也因为你的努力也被拯救了。但是你却不能看到这个世界和平的一面，你只能抱着和平的幻想永远沉睡下去了。”纳吉伸手想要抓住空中的光团，发现自己根本就没有任何办法能够触碰到。
　　“看来我们红色之翼以后似乎有事情要做了呢。纳吉，这是四糸乃所期待的事情。我们不能辜负四糸乃的期待啊，而且我觉得四糸乃可能会回来的。作为精灵的她之前受了致命伤所以陷入沉睡三十年的时间。虽然不知道这次她会沉睡多久时间，但我们在四糸乃苏醒之前要好好保护好这个世界的和平才行。”好不容易恢复一点的阿尔站起身来对纳吉说道。
　　“是啊。那个卡巴拉生命之树不是让四糸乃获得了生命的力量吗？我相信四糸乃最后肯定会再出现的。现在我们红色之翼的任务就是让这个世界不再有战争的发生，这也是为了四糸乃的愿望。”近卫咏春站起来找到自己的眼镜戴上后脸上露出淡淡的笑容说道。四糸乃跟他们不一样是精灵之躯，以人类的身体不可能承受得住那种攻击，但精灵的体制还有那股神秘的力量应该会好好保护好四糸乃的。
　　“....是吗？那就这样吧。那我们要努力了。四糸乃下次出现的时候让她好好看看这个世界和平的样子吧，到时候我们带上各自的家庭来进行红色之翼成员的聚会。到时候的画面一定会很热闹吧。”伸手擦干自己的眼泪，纳吉元气满满的说道。
　　“一起要让四糸乃看到这个世界和平的样子。”这是现在所有红色之翼成员的心声。
　　过了一段时间，当所有人从战争的阴影中走出来后所有人为拯救这个世界的英雄颁奖，今天是举行庆典的时候。
　　天空中飘散着各种颜色的纸花，五彩缤纷的色彩吸引了不少人的视线。王家的专属大乐团拉动着他们手上的乐器，演奏着礼乐，是一首代表安旋而归的乐曲，乐曲似是能够深深的打动人心，悦耳的声响在整个广场上回响。地上摆放了一张长长的红色地毯，而在它的两旁站立着无数名手持礼仪用长枪的士兵，他们的脸上带着激动的表情，因为他们快要看到拯救世界的英雄。在士兵的身后的则是四个换上了礼仪装备的鬼神兵，它们巨大的身躯笔直的站在原地，恭迎着将要到来的三个人。
　　位于红色长地毯的尽头是一座外表极为华丽的大宫殿，是王国的离宫，座巨大的雕像树立在宫殿的前方，正是创造了这个世界的神明的雕像。在雕像的下方，台阶的上方，站立了各个来自不同地方的人，他们都是这个世界的三大势力的大人物，分别是王国的现任女王爱莉卡、帝国的第三皇女戴奥托拉、联合元老会的成员之一，同时也是作为联合援军的舰队旗舰“天鹅般的纯洁”的舰长里卡德。
　　在红色的长地毯上，有三个人正在朝高台的方向走去。在世界陷入危机之际，他们奋不顾身的投入了战斗，纵使他们的身上背负着叛国者之名，他们并没有退缩过，向世界证明他们是无辜的，也是他们在创世魔法中拯救了这个世界。为了拯救这个魔法世界，红色之翼其中之一的团员圣女阁下牺牲自己挡住了灭世的魔法，但他们的功劳还是无法让人忽视掉的。现在由“千咒之男”纳吉所带领的“红色之翼”一众。没有人能够忽视他们的功劳！在众人的注视之下，他们一步一步的踏上了台阶，准备接受来自女王的祝福。
　　“纳吉．史普林菲尔德！”
　　“近卫咏春！”
　　“杰克．拉坎！”
　　爱莉卡一个接着一个的朗读出英雄的名字，然后亲自的把一个如同奖牌一样的东西放到了他们的颈上。在轮到纳吉上前接受奖章的时候，他却很是轻挑的对着爱莉卡吐了吐舌头，作了一个鬼脸，看着纳吉在这么严肃的时候还在那里搞怪，面无表情的爱莉卡毫不留情的就是一把掌赏给了纳吉，狠狠的抽在纳吉的脸上。“啪！”的一声引来了众人的注目，在看到纳吉脸上那个大大的红手印时，众人都是勉强的忍着自己大笑的冲动。
　　“在此以王国女王之名祝福你们，我们的英雄！”在三人全部都带上奖牌后爱莉卡高声的说道。
　　围观的众人在欢呼着，不管是兽人还是人类，他们都在赞颂世界的英雄，拯救了这个世界的英雄。可是，他们并不知道正在接受他们赞颂的英雄的笑容下那深深的悲伤。虽然他们认为四糸乃最终会再次回到这个世界，但四糸乃这次被卷入的是空间的漩涡当中。
　　在这个世界中属于禁忌的两大魔法之一的【空间】虽然没有【时间】那么恐怖，但那种重来没有人能够到达的领域还是让人心慌无比。要知道空间是十分危险的，一个不小心都会被捏成碎片，现在的他们只能祈祷四糸乃能够在空间的乱流中存货下来。
　　在这次的典礼上纳吉的【千咒之王（Thousands master）】的称号被全世界所认同，而杰克·拉坎也被赋予了【拥有千种姿态的英雄】，就跟他所拥有的称号一样。而在这场战争中为了拯救世界牺牲的四糸乃也赋予了【救世圣女】的称号。
　　在人群中，一道金发的身影一闪而过，在阳光的映染下，她的身影竟是那么的寂寞。她从身上取出一张正式契约的卡片，上面的图案正是四糸乃的样子。上面的契约还具有效力所以代表四糸乃现在还活着，根本没有失去效果。
　　“四糸乃一定是被那些家伙藏起来了。等着我吧，四糸乃。我们一定会再次见面的，我一定会在这个鸟巢头身上问出你的地址然后找到你的。到时候就是我们生活在一起的时候，我不会再让你离开我身边了。以我黑暗福音：依文洁琳·安塔娜西亚·凯瑟琳·麦道威尔的名义发誓。”
　　依文洁琳赤红色的瞳孔闪着光芒默默的想道。看着周围热闹无比没有注意到她的群众把自己的兜帽拉近不让别人看到自己的脸后离开这个地方。


246：初代的米迦勒
　　在纷乱的时空乱流中，一道娇小的身影在静静的随波逐流。没人知道她在这足以致命的乱流中漂浮了多久，也不知道她是如何在这危险的乱流中存活下来的。她就是为了保护整个魔法世界而发动究极白魔法挡住整个灭世魔法的四糸乃，现在她的身体之所以没有在时空的乱流中被碾碎的原因是因为体内的卡巴拉生命之树的能量正在保护着四糸乃的身体不被空间中那不稳定的能量所捏碎。
　　但这种情况下如果在没有任何外力的帮助下四糸乃将会永远漂浮在空间的乱流当中，就在这时突然一道亮眼的光亮出现在空间的乱流中照射在四糸乃较小的身躯下。在这道光亮中，卡巴拉生命之树本能的想要守护四糸乃所以反抗这股光芒，但发现到这道光芒不会伤害四糸乃之后取消了反抗这道力量。最终在这道光芒的照耀下四糸乃的淹没了四糸乃的身躯，最终四糸乃的身影消失在这不知道漂流了多久的空间乱流当中。
　　“小家伙，小家伙快点醒过来吧。你已经睡了很久的时间了，如果还不醒过来的话会让别人担心的。”四糸乃在迷迷糊糊中听到一个温柔的老爷爷的声音在她耳边不断的呼喊着，“如果在这么睡下去的话可是会错过很多东西的哦，你所在意的那些伙伴说不定也会遇到危险哦。”
　　“可是...我好累啊。强制使用了大量卡巴拉生命之树的力量让我的身体有点受不了，现在我连睁开眼睛这件事情都不能做到。我现在只想好好的休息一下。”四糸乃没有睁开眼睛，只是张着自己的嘴巴回应着对方的话。“我已经救了大家，现在大家都已经安全了才对。”
　　“好孩子。虽然不知道身为第四质点：慈悲（Chesed）的你是怎么获得卡巴拉生命之树的全部力量，但你并没有利用这股力量而去做坏事让我感觉很欣慰啊。你已经通过了我对你的测试，不愧是意味着纯粹而神圣的宇宙法则－‘爱’。你的表现完全能够继承卡巴拉生命之树的力量让你成为神明呢，孩子。”对方对四糸乃的回答似乎感觉十分欣慰，他温柔的抚摸着四糸乃的脑袋，通过注入一股神圣的力量来滋润四糸乃因为使用禁咒而变得枯竭的身体。在这股光芒中四糸乃的身体慢慢发生改变，同时这股能量还跟四糸乃体内的卡巴拉生命之树发生了反应。
　　“我只是为了保护自己重要的人而已，四糸乃并不想要拯救魔法世界。可当时如果自己不出手的话，那么整个魔法世界跟大家都会死亡。无奈之下我只有选择出手亲自阻止灭世魔法的发动。这种感情我想并不是最纯粹的爱吧。”四糸乃有些遗憾的说到，如果让她在拯救世界或者拯救自己最重要的人之间做出选择的话，那么她会毫不犹豫的选择后者，这是她一点小小的自私。
　　“不，你不用感到遗憾，好孩子。就算是天使也会因为选择自己的利益行事，如果你连自己最亲爱的人都不能保护的话就算能够拯救世界又怎么样？你并没有做错什么。你觉得自己很懦弱，但你却比任何人都还要坚强。我知道的，当初的你就是因为太善良才让你体内的恶：阿斯塔罗特（ Astaroth ）苏醒过来。但是你的行为成功感化了这个恶魔，让她能够跟你体内的天使然德基尔（Zadkiel）能够和平相处，这就是你厉害的地方。”
　　本来四糸乃以为对方会因为她的话有所改变，但对方还是那么温柔的跟四糸乃说着。甚至连只有她才知道的隐蔽的事情，为什么他会知道？
　　“你到底是谁？为什么会知道这么多的事情？”四糸乃有些疑惑的问道，“明明这些事情我从来都没有跟任何人说过，为什么你会知道？”
　　“想要知道吗？那就睁开眼睛来好好看看吧。我会跟你好好说明我的身份的。”对方的声音温柔的鼓励着四糸乃。
　　许久之后，四糸乃点头答应了对方一声后便开始慢慢睁开她的眼睛。‘自己这是得救了嘛？’四糸乃有些疑惑的想到。
　　接着入眼的就是一名身上散发着耀眼光芒的老爷爷，她身上穿着白袍头上顶着耀眼的光环，身披着雪白双翼的老爷爷文联慈祥的看着四糸乃。虽然对方身上的散发着耀眼的光芒，但并没有让四糸乃感觉很刺眼。反而感觉很舒服，在这道光芒的照耀下让四糸乃感觉心情变得更加舒畅了。
　　“老爷爷你是天使吗？”四糸乃有些疑惑的说到，她所见过的天使也只有她自己的守护天使然德基尔（Zadkiel）而已。现在看到一个长着翅膀的老爷爷不由有些疑惑的问道。“诶？我身上的伤好了？为什么？明明使用‘最后的慈悲’会给我造成重创才对。”
　　“呵呵呵呵～真是可爱的孩子啊，第四质点能够以你这么可爱的样子降临到人间实在是太好了。不过老爷爷啊...以你现在的年纪来讲我好想确实是老爷爷呢。从来没有人这么讲过我感觉还真是有点新鲜呢。呵呵呵～”听到四糸乃的称呼老爷爷有些开心的说道。他温柔的抚摸着四糸乃的脑袋就好像慈爱的爷爷一样，现在他看着四糸乃的目光越来越顺眼。跟他以往看到的天使不一样，他能感受到四糸乃的表现是真实的。
　　“老爷爷，是你救了我吗？”四糸乃怯生生的看着眼前慈祥的老爷爷带着恭敬的语气说道，自己现在能够在这里应该是因为对方的原因才对。
　　“呵呵呵～也不能这么说。正确的来说，我只是在这时空的乱流中将你拉了进来而已。即使我不救你，你也不会死，你体内的卡巴拉生命之树的力量会帮你不在上空的乱流中被捏碎。只是会在这无尽的乱流中独自一人永远的漂泊下去罢了。”
　　“额.....不管怎么说，我都要感谢你的帮忙！如果不是你的帮忙的话我现在还会漂流在时空的乱流当中。真的很谢谢你！”四糸乃向男子深鞠一躬，不管怎样，对方都等于救了自己，虽然不知道眼前这个慈祥的老爷爷到底有什么目的，但这一躬是要鞠的。
　　“好孩子，你真的很有礼貌呢。某种意义上我帮助你是理所当然的事情，所以你不用那么客气。只不过现在你应该也出现见一下我吧？然德基尔（Zadkiel）。我知道你一直都在看着这里。难道不出现跟我见一面吗？你也很担心你一直守护的这个孩子吧？”轻拍着四糸乃的小脑袋，老爷爷突然对着四糸乃说道。不对，准确来讲是对着四糸乃体内的然德基尔（Zadkiel）提问道，让四糸乃露出疑惑的表情。
　　在对方的呼唤下，四糸乃的体内发出耀眼的光芒。接近着同样穿着白袍的然德基尔（Zadkiel）出现在四糸乃身前严肃的看着眼前的老爷爷，“是你？为什么你会出现在这个地方？你不是应该很忙才对吗？为什么你会亲自降临到这里？难道是盯上我可爱的守护者吗？”
　　“哈哈哈～我确实很忙，不过你也不用这么警惕。现在在你面前的只不过是一具分身而已，到时你同样作为分身没想到你居然获得比起本体更加强大的力量，看来你在守护这个孩子的时候得到了不少力量呢。”没有理会然德基尔（Zadkiel）警惕的目光，老爷爷抚摸着自己的胡须仔细的观察着然德基尔（Zadkiel）体内的能量能够判断出她跟本体之间的区别。
　　“不要拐弯抹角了！就算你救了我可爱的守护者也改变不了你现在可疑的身份。告诉我你到这里来的目的到底是为了什么！米迦勒！不，应该称呼你为初代米迦勒才对。为什么你会出现在这里难道不解释一下吗？”然德基尔（Zadkiel）严肃的说道。
　　“米迦勒？难道是圣经中的那位最耀眼 、最著名的天使长吗？”四糸乃小心翼翼的躲在然德基尔（Zadkiel）身后看着眼前的老爷爷。难怪对方能够从时空的乱流中把她给救出来，原来他的来历有这么大吗？那刚刚拿到温柔的光芒也解释的清了。
　　“没错，老爷爷我就是初代的米迦勒。这次出现在这里的原因是因为感受到某个世界的人使用了终极的白魔法：最后的慈悲。所以本体分出我这个本身来寻找发动这个魔法的魔法师，经过这么多年的寻找才在时空的乱流中找到这个孩子的身影。只不过让我吃惊的是这个人居然是卡巴拉生命之树第四质点的人形体，而且还是这么善良的孩子让我感觉很满意呢。”初代的米迦勒高兴地说道，好像在说一件很普通的事情一样。
　　“要知道终极的白魔法可是能够毁灭世界的魔法，但最重要的问题是这股能量是由天使所发出来的。我这次出来的目标是为了确认那个位面中的天使没有遵循天堂的规则胡乱使用这股禁忌的力量。没想到这个孩子使用这股力量是为了救世而不是灭世，那就没有违反任何规则了。”说完他拍了拍四糸乃的小脑袋用赞叹的语气说道：“你做的很好，孩子。”
　　“嘻嘻嘻～”四糸乃摸着自己的脑袋有些不好意思的笑道。
　　“哦？是这样吗？那你现在都已经见到人了，那你打算怎么做？是回去吗？”然德基尔（Zadkiel）眯着眼睛看着初代的米迦勒，她可不相信对方来这里没有其他目的。这些获得越久的家伙只会更狡猾而已，谁都不能知道这家伙会有什么目的。
　　“当然，我来这里的目的跟这个孩子有关。要知道这孩子身上有着卡巴拉生命之树，虽然不是本体但对天堂来讲还是有着非同寻常的意义。现在我的任务就是把这个孩子带回去，你能跟我走吗？善良的孩子？”初代的米迦勒慢慢接近四糸乃，脸上还是那副慈祥的样子，只不过他现在的笑容在四糸乃看来怎么样都觉得他带着恶意。
　　“就知道你这家伙的目的就对没有那么简单，你以为我会给你机会把守护者带到那种地方去吗？”然德基尔（Zadkiel）不爽的说道。
　　“才不会让你做这件事情呢！初代的米迦勒。想要把我可爱的MASTER带回那个充满虚伪面具的地方？我是不会允许你做这件事情的。”这时四糸乃体内再次出现一团紫黑色的能量跟着然德基尔（Zadkiel）挡在四糸乃面前。全副武装的阿斯塔罗特（Astaroth）严肃的看着初代的米迦勒，让四糸乃去跟那些虚伪的家伙待在一起的话，就算四糸乃在善良的性格也会被那些家伙影响道。
　　“哦？天使居然和恶魔联手？这可是一件很有意思的事情。虽然我知道你们之间的关系很好，不过这样真的好吗？然德基尔（Zadkiel）你这么做可不符合天堂的规定哦？”初代的米迦勒感兴趣的看着眼前的景象，同时带着警告的语气看着然德基尔（Zadkiel），这样真的可以吗？
　　“哼！别拿你那一套来跟我说话！现在对我来讲唯一在意的东西只有守护者而已！就算你是天堂的天使长也不能命令我做任何事情！不管是本体还是我这个分身你都没有任何资格。如果你真的打算带走守护者的话，我也会跟你一战！？”然德基尔（Zadkiel）斩钉截铁的说道。
　　“我也要跟你一起对付这个老头。”阿斯塔罗特（Astaroth）同样站出来说道。
　　天使所代表的的神圣之力还有恶魔所掌握的毁灭之力完全的融合在一起，看来这两人之间的默契程度已经不是想象中那么简单了呢。
　　“真是有趣。”


247：只是测试而已
　　“住手吧，初代的米迦勒。你以为我们会允许你带走四糸乃吗？”这是一股稚嫩的声音在这个空间传来，让正准备出手的初代的米迦勒身体一顿。“不要说你现在只不过是一股分身而已，就算现在出现在这里的是你的实体我也不会让你带走四糸乃的。”
　　‘怎么可能？这可是我从时空乱流中单独列出来的空间，没有自己的允许应该不可能有人能够通过外力进到这里才对。看来这次出现的任务没有那么简单呢。’初代的米迦勒带着冷汗想到，虽然他并不是一定要要带走四糸乃，但现在引出这么强大的存在可不是他原本的目的啊。
　　“...能过不能阁下现身说话。能够在我所创立的空间说话，我想阁下应该也是不寻常的存在吧。”初代的米迦勒语气恭敬的说道。
　　“好吧。虽然有些不合规矩，但你刚刚拥有自己的神力帮四糸乃治疗体内因为禁咒所产生的损伤值得让我出现好好感谢你。”稚嫩的声音再次出现在这个空间当中，对方的话让初代的米迦勒就是一惊。没想到对方居然在刚开始就一直监视着这里，看来自己刚刚没有做什么奇怪的事情实在是太正确了，不然被对方发现的话就糟糕了。毕竟他现在只不过是一具分身而已，他可没有太多力量去对付这样的存在呢。
　　下一刻在光芒的照射下出现两名华丽服饰的小萝莉，在看到对方的一瞬间初代的米迦勒的眉头一挑：“没想到居然是人类的抑制力阿赖耶还有地球的抑制力盖亚，见到你们真是老夫的荣欣呢。只不过你们能不能告诉我为什么要插入我们天堂的事情？要知道这孩子可是卡巴拉生命之树的第四质点，身上有着复制版的卡巴拉生命之树，你应该知道天堂是不会让这股力量流出去的。现在让我来回收还是比较温和的事情，如果让其他人天使来那就不是简单的事情了。就算本体的我不是你们两大抑制力的对方，但你们是整个天堂的对手吗？”
　　“哼！老家伙！你想吓唬谁啊？你以为你一个天使长就能够命令整个天堂吗？就算你们所谓的神都不会轻易发动战斗。你们现在跟地狱之间的战斗已经没有时间让你们分心去对付其他人了，你也不会因为这个原因让分身来寻找四糸乃。”盖亚对初代的米迦勒做了个鬼脸，不屑的说道。她对这些虚伪的家伙都很看不起，现在居然想要威胁她交出四糸乃？这不是在找死吗？她怎么可能同意这件事情的发生？
　　“如果你真的打算开展的话，那我就联合地狱在叫上我所有的守护者对你们天堂发动攻击。不用怀疑我实在威胁你，我以人类的意识发誓只要你对四糸乃有一丝歹念我就派出我所有的守护者对你们天堂发动攻击。”阿赖耶脸色冰冷的看着初代的米迦勒说道。身为抑制力的她为了世界之间的平衡做出过无数次妥协，但这次事情关系到四糸乃，她绝对不会妥协，就算自己这个绝对会导致整个世界的灭亡她也不会有任何犹豫。
　　“还有我掌握的英灵殿里的所有英雄都会加入这次战斗中，我想姬尔伽美什身上所拥有的宝具应该由专门对于你们天堂的武器吧？比如说朗基姆斯之枪就应该能够对付你们吧？这把枪可是当初刺穿耶稣的武器，我可不觉得你们能够挡下这种攻击。这样就算你身为神明也会因此陨落吧？”盖亚冷笑的看着满脸汗水的初代的米迦勒，这家伙想要强硬起来？现在让我看看你怎么硬的起来吧。
　　“....好吧。反正这些事情天堂的那些家伙都不知道，只要我不说的话也不会让其他人发现。我可不想再给天堂增添战力的前提下给天堂树立了这么做的敌人。如果这件事情成真的话，我可就是整个天堂的罪人了。”无奈的初代的米迦勒只能放弃自己的打算，现在看来就算他能够把四糸乃带回天堂，那阿赖耶还有盖亚真的会把他们英灵殿还有守护者的全部成员联合地狱把天堂攻破，到时候天堂可能就不复存在了。
　　“不过我想问一下，你真的不想跟我回到天堂吗？要知道那里可是很漂亮的地方。作为神神所指定的伊甸园守护者，我能够让你到哪里去哦。那可是传说中神·耶和华所穿凿出来的地上的乐园，是亚当和夏娃曾经的原居地。”初代的米迦勒对四糸乃诱惑的说道。
　　“不！不要！我感觉如果跟你一起离开的话我就再也不能见到我最珍贵的人了，我就不能再见到我最重要的人！如果真的是这样的话，就算伊旬园在漂亮又怎么样？要让我跟我最重要的分开那我直接选择去死！我是不会答应的，就算现在要让我用上我全部的力量跟你战斗的话我也不会有任何犹豫的！”四糸乃激动的说道。她能感觉到如果自己答应对方的话，那她就没有办法在见到东条希她们了。到时就算自己身处的地方有多么美丽有多漂亮哪有怎么样？她相信她最终会选择堕落或者选择死亡。
　　说完四糸乃的执念牵引着体内的卡巴拉生命之树的十大质点，《约会大作战》世界中所有的精灵虚影出现在四糸乃身边看着初代米迦勒。她们把四糸乃围在中间保护起来，十人之间莫名的联系将他们链接在一起。虽然她们是十个人，但却能够发出超出十个人的力量。这股力量让他都不能有所放松，如果现在自己就是这孩子的敌人那就得拿出全力战斗才行。不然吃亏的就对会他。
　　“....是这样吗？那就足够了，孩子。你给了我满意的答案，很不好意思让你做出这种决定，可是我感觉很满意了。”初代米迦勒微笑的看着警惕中的四糸乃，他身上的敌意已经完全消失，就好像刚刚打算强行带走四糸乃的人不是他一样。
　　“这是....”看到这样的场面四糸乃感觉有些疑惑，刚刚不是还打算强行带走她吗？为什么现在的发展跟她想象的完全不一样？
　　“好了！你也不要这么吃惊，好孩子。刚刚我在帮你治好禁咒带给你的损伤还有改善你的身体的时候就已经没有多少力量了，刚刚的话只是想要测试你而已。虽然你跟我回到天堂也没有任何关系，只不过我会对你感到失望就是了。我都没有任何力量了，你说我要怎么把你强行带回天堂啊？”初代米迦勒苦笑的说道，本来她的想法只是打算测试一下然德基尔（Zadkiel）还有阿斯塔罗特（Astaroth）以及四糸乃会有什么反应而已，结果现在把两大抑制力都给扯出来了，这是什么节奏？自己只不过是想要做个简单的测试而已，为什么最后的结果会变成现在这样？
　　“是...是这样吗？”周围精灵的虚影重新回到四糸乃体内，四糸乃有些疑惑的问道。自己现在的身体情况确实很好，完全没有使用禁咒之后的后遗症残留的样子。刚刚在沉睡的时候她模模糊糊确实感受到一股神圣的力量注入自己体内修复着身上的损伤，好像就是他在治疗自己的身体，也就是说自己误会他了吗？“真是对不起！明明你之前帮了我那么多可我还是误会你了！”
　　“哈哈哈～没关系，没关系。这种事情我见多了，如果没有成功骗到你我也不能知道你内心的真实想法。你现在的表现让我知道你的决心，我果然没有想错，你是一个很坚强的孩子。能够有着两大抑制力守护着你，你应该也不单纯只是第四质点的人形体，看来你应该有更复杂的身份呢。”说到这里初代米迦勒身上开始发出光芒，就连周围的空间也出现崩溃现象。
　　“哦？看来我身上仅存的这些魔力不能支撑我了吗？看来我要消失了。不过能够见到这么有趣的事情也是我在这无数年的岁月中见到的最有意思的事情了。难怪你们会出现那么大的改变，看来这孩子身上有什么神奇的力量改变着你们呢。然德基尔（Zadkiel），阿斯塔罗特（Astaroth）。我好希望天堂和地狱的关系也能跟你们一样活得和解啊。无数年的战斗我感觉累了。”初代米迦勒带着疲倦的表情叹了口气，如果两边能够和平相处那该有多好啊。但是两边的理念都不一样，所以根本不可能达到和解的地步。
　　“只是缺少沟通哦，老头子。如果你们能够跟我一样和小然直接有所沟通的话也能像我们一样关系这么密切了。但是还需要能够沟通的话题才行哦，我们之间能够沟通的纽带就是我们共同守护的MASTER，我想只要地狱还有天堂能够坐下来好好谈一谈不为任何东西，不在意对方的地位就能够停止战斗的。”阿斯塔罗特（Astaroth）看着然德基尔（Zadkiel）微笑的对他说道，弄得然德基尔（Zadkiel）满脸通红的按着她的脸蛋想让她离自己远一点。看到关系这么亲密的两人初代米迦勒摇摇头，最终消失在这里。
　　“那么在这个空间完全消失之前让你回到《魔法老师》的世界吧，四糸乃。”看着周围的空间已经开始逐渐崩坏的场面阿赖耶对四糸乃说道，同时转头看着盖亚。得到对方肯定的答复后两人的双手按在四糸乃身上，在四糸乃身上出现一个巨大的魔法阵开始进行转移魔法。
　　“....要离开了吗？明明我们好不容易才见一次面，我要好多事情想问你们。”四糸乃有些遗憾的说道，只不过现在周围开始破碎的空间告诉她已经没有多余的时间留给她们了。
　　“下次吧。这次出现在这里也是为了你带回原来的世界而已。对不起，四糸乃。在你出问题的时候不能帮到你，毕竟你的遭遇还有沉睡都在世界的意识的规定当中。我不能出手做任何事情，只能眼睁睁的看着你受伤。”阿赖耶有些失落的说道。明明她在四糸乃每次受伤的时候都打算出手解救四糸乃，但每次都碍于抑制力的身份没有任何办法。
　　“没关系的，我知道你们的苦楚。作为抑制力的你们有很多为难的地方我是知道的，所以不要感到失落，这些都是让我成长起来的动力。”四糸乃握着阿赖耶和盖亚的小手微笑的说道，虽然每次都感觉很辛苦，但她知道这样做都是有意义的，
　　“...果然很善良呢，四糸乃。这么容易就把我的心事给解决了。给不知道要怎么说你才好。”阿赖耶三无的脸上露出动人的微笑看着四糸乃，让四糸乃一瞬间有些愣神。以前见到阿赖耶的时候都是面无表情的样子，现在看到阿赖耶在眼前微笑的样子对她的威力实在是太大了。
　　“呐～阿赖耶，我知道你很像对四糸乃做那种事情。在这次离开之前我们三人一次来做吧，要不然还不知道下次机会是什么时候呢？”握着阿赖耶的手盖亚建议道，要知道自从上次跟四糸乃分开后她开始一直回味着那种感觉呢。现在跟阿赖耶一起做这种事情的话感觉一定很刺激吧。
　　“....嗯。”想了想，看到周围已经奔溃的差不多的空间后阿赖耶点头同意了盖亚的建议。接着两人来到愣神的四糸乃面前脸蛋微红的看着她，脸上身上淡淡的香味把四糸乃的注意力马上拉了回来，有些不知所措的看着两人。
　　“这可是身为两个抑制力的馈赠，你就好好接受吧，四糸乃。”盖亚满脸元气的对四糸乃说道。
　　接着在四糸乃不可置信的目光中两人封住了四糸乃想要开口的嘴唇，就在这即将毁灭的空间中四糸乃接受着两个抑制力给予她的馈赠。


248：剧情的开始
　　麻帆良学院是从明治中期就开始创立的从小学到大学一应俱全的直升性城市型学院，整个学院的面积与一所中等规模的城市相差无几。
　　今天正是新学期开学的第一周，虽然是清晨，但是这时候距离迟到只剩下不到十分钟了，大量的学生向着教学楼区域在狂奔着，这种对于外界来说堪称是奇观的景象在麻帆良学院只不过是日常罢了。
　　不过在人群涌动，飞速的向着教学楼跑着的时候，在人们跑过留下的空地上却是留下了三个人，是两个女生和一个看起来不过十岁的小孩。
　　“什么？失...恋...你这个死小鬼，在乱说些什么！”有着双色眼瞳，梳着橙红色双马尾，还系着铃铛的少女用一脸愤怒的表情对男孩吼道，不过确实也不怪她，毕竟突然有个陌生人来到你身边说你会失恋，谁都会不爽吧....
　　“那个，因为你的脸上确实是有失恋之兆啊，刚刚听见你们在讨论占卜的事情嘛，所以.....”不知道是太腹黑的原因还是因为太过单纯的原因，总之这个少年看起来是那种很会做死的类型呢，他并没有注意到那个女生现在的情绪就要彻底的失控的样子，他依旧微笑着，和往日一样怀着和气的心情说着。为了能让对方相信他的话还在那里不断劝说着，根据西方占星术和东方观星术得出的占卜结论是很有可信度的。
　　“你、你、你还说！我最讨厌小鬼了！”少女这时候已经彻底的愤怒了，激动的情绪让她眼泪都控制不住流了出来。虽然不知道对方的话有多少可信度，但有人突然出现在你面前跟你说你身上有失恋之兆这怎么都会让人感到不安吧？怎么能对少女说这种话呢？
　　“好了好了，明日菜，他还是小孩子，大概是小学部的学生吧，你这么生气干什么？他现在还是小孩子，说的话难免会有些直接嘛。”她身边的另一个披散着黑色长发的女生则是在温柔的微笑着，对于一大早能够看到这么有趣的一幕感觉心情特别的愉快。
　　“你快点给我收回刚刚的话！”双马尾少女单手抓在少年的头上，就好像抓着篮球一样单手就把他把他举了起来，不得不感叹这名少女身上还真是有着怪力呢，明明对方至少有几十公斤中，还可以这么容易的把他给举起来。从她含着些泪花和有些红的脸还有因为愤怒而不断颤抖的身体可以看出，她真的是相当生气。恐怖她现在恨不得把自己面前的这个孩子给撕成两半以泄心头之恨吧。
　　“小弟弟，你来这里做什么啊？要知道这里可是位于麻帆良学园都市最里面的女校区，小学部是在上一站哦。”黑发的少女温柔的笑着，好心的对少年说道。虽然很想在看一下这么有趣的画面，但现在明显就不是做这种事情的时候。
　　“木乃香说的没错，你这种小鬼是不能来这种地方的，懂了吗？”双马尾少女抓着少年的衣领把他拎了起来，同时用很不爽的语气对少年吼道，而少年丝毫没意识到是由于自己作死造成现在的情况，在心里委屈的对面前的少女打上了粗暴的标签。
　　‘天哪！这个女孩子还真是粗暴啊！我听说霓虹的女孩子应该都很情切有温柔，问什么会让我遇到这种女孩子？’
　　“好久不见了，涅吉。”这时候，一旁的教学楼二楼的窗户打开了，一个留着胡茬的短发中年大叔探出头来，微笑着对少年打了个招呼。
　　“高畑老师，早安！”双马尾少女立刻放下了少年，脸上带着些红晕礼貌的对那个大叔说道，明眼人都可以看出来，她恐怕是在单恋着这位大叔老师吧。不过怎么说呢....普通的少女喜欢的不应该都是帅哥吗？为什么她会喜欢上这个有点大叔？难道喜欢年龄大的？
　　“早安！”近卫木乃香则是依旧淡然的微笑着对高畑打了个招呼。
　　“隆道，好久不见！”名为涅吉的少年高兴的对隆道挥着手，让身边的两个少女一惊。
　　“欢迎你来到麻帆良学院，这里是个好地方喔，涅吉老师！”隆道微笑着对将要成为自己同事的少年说出了欢迎的话。
　　“咦？！”两名少女发出了惊呼声，不过也是，谁都难以相信这么一个估计只有十岁的孩子会是国中老师吧。
　　“是的，我是即将在贵校担任英语老师的涅吉·斯普林菲尔德。”涅吉用一个非常礼貌的样子对身边的两个少女说道，不过.....
　　“等、等一下！为什么像你这样的小鬼会是老师！”双马尾的少女很激动，作势就要扑上去，不过却被身边的友人微笑着拦住了。
　　“你冷静一点啊，明日菜！”近卫木乃香无奈的对明日菜说道，为什么今天的情绪就这么容易激动呢？同时，隆道也从二楼走了下来。
　　“你放心好了，涅吉很聪明的，从今天开始，涅吉就会代替我成为你们A班的班主任喔！”隆道笑着对明日菜说道，但是不料，明日菜在听见后，露出了更加激动地表情。她暗恋的老师居然换成这种小鬼，不管怎么样都会感觉激动的吧？
　　“什么？！这怎么行！我才不喜欢这样的小鬼呢！他、他刚刚才对我说了失恋......说了失礼的话！”明日菜激动地说道，对涅吉露出一个讨厌的神情。她看着涅吉的眼神就好像瘟神一样，恨不得现在就赶紧离她远一点。
　　“那个是事实……”少年啊～你就不要再刺激她弱小的心灵了。难道就没有看到对方已经处于爆发的边缘了吗？
　　“明明就是胡说八道！”少年弱气的声音直接被明日菜打断了。“我最讨厌小鬼了！尤其是你这种又矮又不起眼还乳臭未干的小鬼！”由于少女心收到的伤害，明日菜双眼飙泪的对涅吉说道，她完全没有发现，自己的马尾扫在涅吉的脸上，让他要打喷嚏了的样子。
　　“哈啾——”绝非自然形成的风刮了起来，对于里世界的人来说，这是很好辨认的名为“风花·武装解除”的固定术式，结果离得太近的明日菜全身除了内衣全部变作布条飞散了。出了双马尾少女外其他人都在想着对方现在身上穿着小熊胖次。
　　“啊—啊—啊.....哇啊啊啊啊！！怎么会这样！！！”双马尾少女的悲鸣响遍麻帆良上空。
　　“哦呀～哦呀～没想到一来就看到这种光景，还真是多谢款待呢。不过都已经是国中生了，现在还穿着小熊胖次真的好吗？感觉连纯白胖次都比你要成熟一点呢。没想到当初的小家伙越活越回去了呢。”就在她们为双马尾少女身上的状况感到着急的时候突然传来一股调笑的声音，似乎对于她现在身上光溜溜的样子感到喜闻乐见一般，让她感觉更加羞耻了。
　　四人转过身，看到一名带着白色草帽的小女孩的身影出现在他们不远处。虽然大大的草帽让人不能看清楚对方张什么样子，但看对方较小的身材就能够知道对方肯定是一名可爱的小女孩。而对方左手上兔子手偶正捂着自己的嘴巴‘噗！噗！’直笑着，看来刚刚发出声音的应该就是这个手偶才对。隆道在看到对方的时候眉头紧皱，接着突然意识到什么瞪大双眼，现在有一个猜测在他脑中形成。
　　“你们是什么人？”隆道走上前来，正好当在涅吉以及明日菜木乃香他们的身前，身体有些颤抖的问道。能够在他没有注意到的情况下接近他们这么近的距离，这能证明对方的实力很强。而且对方那个熟悉的身材还有那股熟悉的亲切感，如果没有猜错的话。同时，躲藏在暗处的众多魔法师也开始汇聚过来，他们还不知道对方是什么样的存在，只知道对方身上很危险而已。
　　“哦呀～哦呀～小隆道，你该不会已经忘了吧？虽然过去十几年的时间，不过应该也没有那么容易忘记才对吧？要知道我们当初可是一起出生入死的，看来和平的时光让你忘记很多东西呢。”兔子手偶的声音再次传来，就好像对老朋友的抱怨一样让隆道更加坚定自己的想法。
　　“小隆道？”几人有些疑惑的说道，对方的样子怎么说都跟涅吉的年龄差不多。为什么能够称呼有三十多的隆道为小隆道呢？这辈分已经乱了吧？难道说对方其实是什么上了年纪的人，只不过身体停止发育了吗？
　　“果然是你，四糸奈。会用这种方式说话的人除了你就没有其他人了，如果没有想错的话圣女殿下应该也回来了吧？睡了十几年的时间让我们等的时间有点久了哦。”隆道露出开心的笑容点了支烟，左手在空中挥了挥手让那些隐藏在暗处的魔法使全部回去，这并不是敌人。
　　“什么圣女殿下，不是说了应该叫我的名字吗？隆道。明明都是伙伴了，你这样让我感觉很不习惯呢。”这时一直低头的少女终于说话了，让涅吉等人不由的把目光看向她，很好奇的声音。感觉听着心里就感觉很舒服呢。
　　“叫我四糸乃就可以了，隆道。”四糸乃把头抬起来，把自己的脸展现在她们面前。
　　只是十几年后的再一次相遇呢。


249：成为老师
　　“果然是你，你终于回来了！你果然还活着，真的是太好了，四糸乃。你没死！”看到四糸乃精致的小脸，隆道终于忍不住心中的激动上去一把抱住四糸乃。看到眼睛要写泛红的隆道，四糸乃伸手温柔的拍打着隆道的背部。
　　“哈哈，好了好了没想到你现在居然变成这样了呢，明明当初还是很帅气的少年，现在已经变成沧桑的大叔了。不过你现在的样子跟当初的卡托一模一样呢。我想你应该是学习卡托的样子吧？”四糸乃微笑的说道，看着神乐坂明日菜的眼神有点恍惚。刚刚她的表现自己全部看在眼里，明明当初那个没有任何生机的人偶一般的女孩能够像现在这样微笑还真是不错呢。
　　隆道身后的涅吉三人看到四糸乃那梦幻般的外貌不由得有些愣神，他们看着长相宛若法国娃娃般美丽的蓝发少女有些感叹对方的长相。虽然左手拿着一只十分滑稽的人偶，但这并没有影响道对方身上的美。感觉更加衬托出小女孩身上的可爱一般。
　　隆道听到四糸乃的话后沉默下来，想到自己的师傅卡托的逝去的场面情绪有些暗淡下来。当初的他实在是太弱小了，要不然自己的师傅卡托也不会死掉。如果当时纳吉还在的话就不会发生这种事情吧？都怪那该死的战争！那该死的元老会！
　　“这些事情我以后再跟你说吧，四糸乃。现在不是说这种事情的时候，你还这里应该是从得到别人的现在的情报了吧？那你应该知道在那里的小孩就是纳吉的儿子，涅吉了。”整理好自己的心情后，隆道指着那边发呆的涅吉对四糸乃说道。
　　“啊，我知道。我在他身上感受到纳吉的身影还有爱莉卡公主的皇家魔力，看来这两个人跟我当初想的一样走到一起了呢。只是没想到现在他们都失踪了，明明纳吉说过他是最强的，可是还是失踪了呢。”四糸乃有些无奈的说道，明明是连始源魔法使都能够打赢的人，为什么事情会变成这样呢？在她沉睡的这十几年中到底发生了什么事情？
　　“不过那应该是雅丝哪吧？隆道。可是为什么？明明小时候的雅丝哪很聪明啊？为什么会变成现在这个样子？”四糸乃有些疑惑的说道。刚刚在看到近卫木乃香成功骗到神乐坂明日菜学狗叫的时候四糸乃的心里很不平静，要知道当初的她可是聪明的连‘咸卦法’都能够瞬间学会，那可是极难修炼的技法，当时都给她学会了。怎么想在变得这么笨？
　　“额～她是师傅临死前让我代为照顾她的。还有，她现在叫神乐坂明日菜，我按照师傅的吩咐消除了她以前的记忆。”隆道小声会四糸乃说道，对于神乐坂明日菜变成现在这样他也感觉很无奈。他明明只是封印了对方的记忆，可是为什么会造成这样的连锁反应？
　　“哦呀～看来你的技术不到家呢，小隆道。在封印了雅丝娜记忆的同时，顺便还将她的脑细胞也全都封印了。”四糸奈有些恶意的推测道，“这样可不行啊，小隆道。怎么能做没有把握的事情呢？你看现在出大事了吧？”
　　“啊哈哈哈～那还真是不好意思啊。”隆道摸着自己的额头有些不好意思的笑出来，虽然不知道跟这个有没有关系，但恐怕还真有这样的原因吧。“不过现在她过得开心就好，不想以前那种人偶般的生活不就表示我现在的努力还是有成果的。”
　　“现在先去学院长那里吧。今天是开学的第一天我们已经在这里磨蹭了很多时间，而且让明日菜光着身子在这里也很不好呢。”说完隆道就露出温和的笑容在前面为四糸乃带路，同时跟上的还有一脸慌张的涅吉以及没有穿衣服的神乐坂明日菜还有看热闹的近卫木乃香。
　　在麻帆良学园学院长室，四糸乃看着不由的感到有些好奇。明明整个学院的面积与一所中等规模的城市相差无几，这个学院长却将学院长室设在女子初中部。明明建立在大学部或者独立建立一栋房子能够更好体现出学院长的威严，难道有什么其他目的吗？
　　此时的校长室里，不知什么时候换体育服的神乐坂明日菜正在质问着校长：“校长.....这到底是怎么回事啊？”
　　“明日菜，你先冷静一下。”萝卜头校长赶忙先将明日菜安抚住。在听完涅吉的讲述后，萝卜头校长抚着自己的胡须，说道，“原来你是为了修行，来到岛之国的学校当老师。这真是个辛苦的课题，呵呵呵！”
　　“是的，请多指教！”涅吉毕恭毕敬道。
　　“不过，你先应该进行教育实习。这样.....由今天开始到三月为止！”说到这儿，本来还一本正经的萝卜头校长突然语气一变，嘿嘿笑道：“对了.....涅吉，你有女朋友吗？要不要跟我的孙女交往？”
　　“爷爷，你好讨厌！”木乃香边呵呵笑着，不知从哪掏出一把小锤子在萝卜头的脑袋上不停地敲着。木乃香小声道：“人家还小啦！”
　　“哦呵呵.....”萝卜头怪笑一声，看在站在一旁已经拿下太阳帽的四糸乃说道。这可是一个大人物啊，如果不是现在这里有这么多人在这里的话自己恐怕会做出有失学院长尊严的事情呢。不过他还是故意对四糸乃问道、“差点忘了我们这儿还有一位客人。你是.....”
　　“呵呵.....”四糸乃上前将戴奥托拉给她的介绍信递上去，这是为了能够在这里更好行事所以在四糸乃苏醒时特意交给她的。当时四糸乃苏醒的时候找过戴奥托拉，在听到对方的话后在赶到这个麻帆良学院见到纳吉的儿子涅吉。
　　“哦，果然是‘救世的圣女’啊！没想到老头子在有生之年能够在见到你一次呢，要知道当时全世界的人都认为你为了全世界而....呵呵～算了，没事就好，没事就好。这个消息对我那女婿也是一个好消息呢。”萝卜头感叹一声，接着仔细打量起四糸乃一番。结果完全没有感觉到对方身上有任何魔力反应，但想到什么的他了然的点了点头。应该是使用什么特殊的手段把自己身上的魔灵隐藏起来了吧。
　　想到这儿，萝卜头校长‘呵呵’笑了一声，说道：“既然是这样，四糸乃。你来到麻帆良学院的目的是什么？难道只是想要看看老朋友？咏春他如果知道你还活着的消息一定会很开心的。要不要我让人去关系告诉他这个消息呢？”
　　“我不知道，但现在世界好不容易能够和平，我也想过一段平静的生活。只要学院长能够给我在这里找到一份轻松的事情做就可以了，毕竟之前的日子里实在是太累了。至于告诉咏春我现在还活着的消息....还是算了吧，现在他应该很忙，我就不用我的事情去让他分心了。”四糸乃有些疲倦的说道。虽然在是空的乱流中沉睡了十几年时间，但她现在想要好好休息一段时间。
　　“这样啊，也是啊。你确实很辛苦呢。这样吧，你应该也想照顾涅吉。纳吉就担任涅吉班级的数学老师还有副班主任吧。我想教学任务对你来说应该是很简单的事情吧？”萝卜头温柔的说道，虽然不知道四糸乃的水平如何，但以四糸乃这种等级的任务学会数学那不就跟玩一样？
　　“这样啊...那好吧。我答应了。”四糸乃点点头。自己在之前几个世界当过高中生还有国中生，这还是第一次当老师呢。还真是奇怪的体验啊，而且涅吉的班级可是怪人的集合地呢。在那个地方可以说是什么人都有，只要你仔细了解绝对能够让你大开眼界。
　　“是吗？那就好。那么，涅吉。”看到四糸乃同意自己的提议后点点头，接着萝卜头转头对涅吉说道，“你这次的修行会很辛苦哦！如果没成功的话，你就得回故乡去！并且不会有第二次机会，你做好.....觉悟了吗？
　　“我愿意接受这次的修行，请让我在这里修行！”涅吉毅然说道，为了他的目标他会全力以赴的。
　　“好，那我知道了！”萝卜头校长满意地点了点头，“那么。。。。就从今天开始！我跟你介绍一下担任指导员的静奈老师！静奈老师！”
　　“是！”一声温和的回答在涅吉身后响起，带涅吉回头看时，只觉眼前一黑，脸便埋在了两座柔软清香的软肉当中。
　　“呀....对不起。”涅吉慌忙道歉，不过你都说抱歉了为什么还不离对方远一点？明明自己还靠在对方身上呢！
　　“如果你有什么不懂的便请教她吧。”看到这样的场面萝卜头也没有说什么，只是在一旁对涅吉补充说明道。
　　“请多指教。”静奈抚摸着涅吉的脑袋微笑的说道。
　　“还有一件事，木乃香、明日菜，能不能让涅吉暂时住在你们的房间里呢？因为他目前没有地方住。”似乎想要重要的事情，萝卜头对站在一旁的神乐坂明日菜和近卫木乃香说道。让生着闷气的神乐坂明日菜就是一愣，这跟她预想中的有点不一样啊！
　　“嘻嘻嘻～果然很有趣呢，四糸奈。你有没有注意到涅吉的声音跟御坂学姐的声音很像？”四糸乃看着在一起打闹的几人微笑的说道，看到涅吉弱气的样子说出跟御坂美琴一样的声音让她想象御坂美琴用这种腼腆害羞的样子说出这种话的场面不由的笑了出来。
　　“是啊。跟纳吉笨蛋不一样，这个小鬼显然是那种喜欢动脑子的类型。虽然跟纳吉那个家伙差得很远，不过他还是很有潜质的。”四糸奈看着涅吉点头说道，作为这个世界的主角身上果然有着很强的命运之力呢。“说不定他能够找到纳吉那个笨蛋吧。他比纳吉的潜力更加强大，只不过因为处于和平年代的原因让他的天赋不能充分的发挥出来。”
　　“他会成功的，我们好好在一旁看着他成长就可以了。”感受着涅吉体内熟悉的皇家魔力说道，有着这样的身份的他这一生绝对不会平凡。就好像纳吉一样他会成为世界的英雄。
　　但四糸乃不知道的是她也是拯救了世界的英雄啊。


250：相见
　　在前往2－A的路上，涅吉跟神乐坂明日菜走在前面，两人谁都看对方不顺眼，互相别过头去不看对方。四糸乃、近卫木乃香与静奈三人走在后面，哭笑不得地看着前面正在闹别扭的二人。只不过看着两人的样子不知道为什么她们心里有一股感觉：这两个人好有趣，而且意外地挺般配的。看着两人闹变扭的样子两人不约而同的冒出这个念头。
　　“我可不想和你一起生活，反正你就带着睡袋，干脆去公园住算了！没事的话我先走了，老师！”神乐坂明日菜咬着牙说完最后两个字后，拉着近卫木乃香快速离开这里。近卫木乃香被神乐坂明日菜拖着不能做出任何反抗的动作所以只能歉意的转过身朝着涅吉挥了挥手。
　　神乐坂明日菜和近卫木乃香两人一起走在通往A班的过道上，看这神乐坂明日菜的样子似乎还在为刚刚的事情生气的样子。
　　“那个死小鬼真是太可恶了！还我的高畑老师啊！”神乐坂明日菜依旧在愤愤的说道，而旁边的近卫木乃香则是依旧是保持着一副平和的样子，微笑着看着自己的好友。“还有刚刚那个小女孩又是怎么回事？为什么我们班的班主任是两个小孩子？”
　　“毕竟，涅吉君是老师嘛～而且涅吉君很可爱的说～而且那个叫做四糸乃的孩子不是很讨人喜欢吗？虽然她看起来小小的，但我感觉隆道老师好像很尊重她的样子，连爷爷都认识她的感觉。”木乃香笑着说道，看起来她对于涅吉当她们老师的事还是相当满意的。接着她想到隆道还有自己的爷爷对待四糸乃的态度时感觉有点奇怪，“可能她现在没有那么年轻才对吧，而且没有一点本事的话不会来这里当老师的。”
　　“可爱个头啊！我绝对不会承认那个死小鬼是我们的班导师呢！高畑老师才是我唯一认同的A班老师！不过另一个小女生就随便吧，有点奇怪的是我好像在哪里见过她一样。有一股淡淡的熟悉感，只不过怎么想都想不出她到底是谁。”神乐坂明日菜仍然是一副怒气冲冲的样子，看起来，她对于涅吉的成见相当之大呢，不过，恐怕很大程度上的原因是来源于那位高畑老师呢。只不过想到四糸乃的时候脸上怒气微减，同时露出疑惑的表情。虽然她是一个笨蛋但她对自己的记忆还是有一点信心的，但就是找不到有关四糸乃的任何信息。
　　“哈哈～明日菜还真是喜欢高畑老师呢～不过我现在更好奇的是四糸乃呢。刚刚隆道老师跟四糸乃的对话中我听到死还有十几年这些词，看来那个孩子应该不是那么普通的人物才对哦。”近卫木乃香微笑着，一只手指点着嘴唇，对明日菜说道。
　　‘这样啊，木乃香也感觉那个女孩子身上有问题。不过确实很值得怀疑呢，隆道老师明显跟她的关系很好，而且还称呼她圣女殿下。最重要的是那个小鬼在打喷嚏的时候我身上的衣服就就爆开了，这绝对不是什么正常的现象。’神乐坂明日菜摸着光滑的下巴开始思考起来。
　　“莫～明日菜你在想什么啊？！怎么就突然发呆了？”拍了一下在一边发呆的好友，让回过神来。
　　“没、没什么，木乃香，我们快去教室吧！”回过神来的神乐坂明日菜慌张的对木乃香说道。
　　“没关系的，第一节课应该是涅吉君的课，他都还没来，我们慢点去也没什么的。”近卫木乃香微笑着用着关西腔对她说到。
　　“额....对！怎么可以忘记了那个死小鬼！矮冬瓜！竟然敢抢走了我的高畑老师！”神乐坂明日菜再听见近卫木乃香的话后，立刻又露出了非常生气的表情。“我就对要好好教训那个小鬼！”
　　“哦呀～哦呀～看来你好像被讨厌了呢，涅吉。不过这也是理所当然的吧，谁叫你跟人家第一次见面就把人家的衣服脱光光了呢。如果是我的话我就直接呼叫警察叔叔把你给带走了，反正你现在十岁而已，不会有什么严重的判决，最多只是教育你一下而已。”另一边看着神乐坂明日菜离开的场面，四糸奈对着失落的涅吉调笑的说道。
　　“那...那个，我也不是故意的。只不过当时他的头发挠到我的鼻子，所以我才忍不住打了个喷嚏。我当时真的没有想到事情会变成那个样子。”涅吉有些失落的说到，好像当时却不都是他的问题呢。如果他没有打喷嚏的话神乐坂明日菜就不会在那种地方爆衣了。
　　“好了，四糸奈。你就不要欺负涅吉了。你没有看到他现在情绪很失落吗？”四糸乃有些责怪的对四糸奈说道，同时转身看着失落状态中的涅吉眉头皱了起来。“涅吉，虽然你确实很有天赋，但是像这样下去，根本就没有办法追上你父亲的脚步哦。”
　　“！！？”听到四糸乃的话，本来还在失落中的涅吉抬起头瞪大眼睛看着四糸乃，“你认识我的父亲吗？四糸乃小姐？”涅吉有些着急的问道，追逐父亲的脚步一直是他这个从小从未见过的父母，只剩下憧憬的孩子的唯一路途，也只有这样才会让他感觉到有寻到父亲的希望。
　　“是啊，我确实认识你的父亲。只不过我也十几年没有见过他了。当年我们你的父亲可是战友，身为千咒之王（Thousands master）的纳吉可没有因为任何困难露出过这种懦弱的表情。无论是什么样的事，只有把眼前的事处理好了，才能够有更多的经验和心思去思考不是吗？你现在不就是在为了以后能够更加优秀，才来麻帆良当老师的吗？所以一定要打起精神来哦！涅吉老师！”四糸乃温和的对涅吉说道。虽然想要狠狠的对涅吉说教，但听到他的声音就让她想到御坂美琴，那是什么话都卡在喉咙中，最后只剩下安慰的话了。
　　“嗯，我知道了！多谢你了，四糸乃老师！”涅吉露出一个阳光的笑容，对四糸乃感激的说道，看来成为优秀魔法师的修行，自己还远远不够呢！涅吉在自己的心中对自己说道。虽然不知道四糸乃跟自己父亲是战友的身份，但现在的他还是先好好完成他的任务吧。
　　“对了，涅吉老师，这个给你，这是班级名册。”看到涅吉在四糸乃的安慰中慢慢恢复过来后，静奈手里拿着一本册子递向了涅吉，同时给予涅吉一个温柔的笑容，“共有三十个学生呢，我想涅吉老师肯定可以和她们好好相处的，是吧。”
　　“那么，这里就是二年A班的教室了，涅吉君，加油哦！”静奈带领着涅吉走到了一个教室的门前，对涅吉说道，而涅吉也是在深呼一口气后推开了门，往教室里走了进去。
　　然后，喜闻乐见的，对于这个年龄段的国中生来说，对新来的老师做些恶作剧，总是会特别有趣，诸如什么门上放着粉笔擦，门口的地方设置些用来拌人的绳索什么的......
　　涅吉虽然下意识的用自己的魔力停住了落下的粉笔擦，可是，他马上意识到，这里的大多数人都是不应该知晓魔法的存在的，于是，他只能老老实实的中招了.....
　　翻倒在讲台前的涅吉只能眼角挂着泪、吃痛的摸着自己的头，同时，A班大部分的女生也都注意到了那个站起来的可爱小男孩，纷纷走上前来，扶起了涅吉，同时对面前男孩的意外中枪说出了抱歉的话。
　　“不是这样的哦~涅吉就是你们的新老师哦！”静奈脸上挂着温和的笑容，拍了拍手吸引住全班的注意，说出了让所有人大惊的话，同时，用鼓励的眼神示意涅吉自我介绍一下。
　　涅吉见此，深呼了一口气，让自己不再紧张，站在讲台上，一本正经的看着全班人，然后开口了，“我是从今天开始就要在这所学校教英文的涅吉·斯普林菲尔德，虽然只是在这个学期任教，但是还请大家多多指教！”
　　有些拘谨，但却很坚定的样子无疑是让大多数的女生都被涅吉的可爱表现吸引住了视线，教室里马上发出了巨大的欢呼声，让涅吉吓了一大跳。很多女生都从座位跑到了讲台前，对涅吉问这问那，给人的感觉就像是在对待一只萌度十足的小动物一样，让不擅长交流的涅吉一时间不知道怎么处理，不过就在这时候，一旁的静奈拍了拍手阻止了处于兴奋状态下的学生们。
　　“好了！除了涅吉老师外你们还有一位新的数学老师哦。虽然看起来很娇小的样子，但她已经有二十多岁了，你们要好好尊重她才行哦。”静奈拍拍手温和的对所有人说道，同时往旁边退开一步把四糸乃的样子展露出来。。
　　“我是从今天开始就要在这所学校为大家教学数学的四糸乃，虽然看起来有些稚嫩，但请大家多多指教了呢。”
　　“碰！？”这时坐在教室中发出拍击桌子的声音，只见所有人转身看着教室后面，一个金色长发的女孩子拍着桌子站起来一脸激动的看着四糸乃。而四糸乃在看到对方的时候脸上也露出了开心的笑容，她本来还以为她不会再这里呢。
　　“四糸乃（凯蒂）！”


251：锦鲤抄
　　看着依文洁琳想要冲过来的样子，四糸乃朝她摆了摆手，示意现在还在教室不是他们团聚的时候。而看到四糸乃手势的依文洁琳脸上也露出挣扎的表情，她知道现在不是冲动的时候。但想到自己现在的处境只能气呼呼的坐回位置上趴在桌子上装睡。
　　“不要沮丧，凯蒂。我回来了，不要着急。虽然不知道你为什么会在这里而且成为学生，不过等课程结束后我们还是能够好好聚一聚的。”看到依文洁琳的样子，四糸乃使用心灵感应的能力对她说道。果然在听到四糸乃的话后，四糸乃能感觉到依文洁琳现在的情绪明显的好了很多。至少没有刚刚那副闷闷不乐的样子，看到这里她放松下来。但她马上看到那些眼睛发光的女生们。
　　四糸乃看着那些抱着涅吉的女生想要抱过来的样子心里咯噔一声，但想到如果自己在这里退缩的话可能以后的待遇就会跟涅吉一样沦为这个班级的萌物。在脑中快速想着解决办法后，四糸乃注意到自己现在是老师的身份后马上放松下来。
　　“现在已经上课了，所以请所有同学回到位置上。如果对老师做出什么过分的事情的话，在以后的日子里我不能保证自己不会给你们穿小鞋哦。你们应该不希望自己快乐的学院生活有满满的作业或者上课的时候老师点你们的名字吧。”四糸乃微笑的看着打算扑过来的女生们，只不过在听到四糸乃的话后女生们的身体好像被定住一样一动不动。虽然脸上还保持着笑容，但四糸乃能够看到她们脸上已经流出冷汗。
　　“我在这个时期担任的是各位的数学老师，我相信除了班上的比较聪明的学生喜欢我的做法外应该不会有人喜欢我为大家布置的作业的。如果大家不相信的话可以试一下，我就站在这里不懂等着大家。”四糸乃轻笑的看着众人，虽然表面上随便她们行动，但潜台词就是要布置难死人的作业给她们。“我相信你们在弄懂我给你们布置的任务后学习成绩应该会好很多的。”
　　‘呜哇啊啊～好残忍啊，四糸乃。没想到你居然用这样的办法让这些家伙老师下来，还真是出乎意料呢。不过四糸乃的性格什么时候变得这么黑了？这不是我认识的那个四糸乃啊！把我可爱的四糸乃还给我啊！？’看着头冒冷汗回到桌位上的同学，四糸奈吃惊的看着淡笑中的四糸乃。本来还以为会跟以前一样那副害羞的样子，它都已经准备好替四糸乃解围了。不过现在看来是自己多心了。
　　“嘻嘻嘻～其实大家都不用这么紧张，只要大家能够好好配合我上课的话我是不会为难大家的。我会劲量在我的课上把我的课讲的有趣一些，让大家感觉不会那么枯燥乏味。还有就是希望班上成绩好的同学能够帮助成绩不好的同学。”看着正襟危坐的同学们，四糸乃熟练的来到讲台旁接着说道：“我看过静奈老师给过的班级名册，发现有很多同学真的很厉害。比如超铃音同学还有叶加濑聪美同学在国中的时候就可以做出这么厉害的事情，我期待你们的表现。也希望你们在接下来的日子里多多帮助同学把班上的成绩提高，不然会发生不好的事情哦。”
　　“是！”被点名的两人站起来大声喊道，但超铃音看着四糸乃的眼神闪动一下，似乎在思考着某些事情。
　　“嗯！谢谢你们。我现在比较看好的是古菲同学还有超铃音同学，要知道老师我可是很熟悉华夏这个国家。好像超铃音同学开了一家超包子的店。如果以后有机会的话我会去光临，期待到时候你能够给我准备好好吃的包子哦。”后面的话四糸乃使用中文说出来的，听到四糸乃十分纯粹的中文把他们吓了一跳，一脸不可思议的看着四糸乃。如果不是四糸乃蓝发蓝瞳的样子她们甚至认为四糸乃是中国人呢。
　　“老师，你的中文真好。没想到能够在这里见到一个说中文这么好的外国人，感觉真的很情切呢。超包子欢迎任何客人，如果老师你能够现在表演一个让我满意的节目的话，那么以后老师来超包子吃东西的话我可以以老板的身份给老师打折哦。”超铃音站起来先是感叹的对四糸乃说道。接着想到什么的她闭着右眼拿出一个标记着超的包子笑嘻嘻的看着四糸乃。
　　整个班级也因为超铃音的建议变得热闹起来，虽然不能亲自上去抱抱四糸乃这个可爱的萌物。但现在能够看到对方的表演也很不错，就是不知道对方会表演什么节目就是了。不过她们也只是图一个新鲜而已，最重要的是能不上课就不上课，热热闹闹的更好一些。
　　“这个....”四糸乃有些为难的看着静奈，虽然让她表演节目没有任何问题。但是现在可是上课时间，自己表演节目没有任何关系嘛？
　　“没关系的，四糸乃老师。反正这是你们第一天来到这个班级，跟学生们好好相处一下培养下感情也很不错。按自己想说的去做吧，理事长那里我会负责去说明的。不过我相信不管你做什么事情应该也没有人会说什么的，圣女殿下。（小声）”静奈老师想了想温和的对四糸乃说道，最后恶作剧的小声对四糸乃说道。她知道只要四糸乃不做什么危害这个学院的事情一切都好商量。
　　“这样啊，既然静奈老师都答应了，那我就给大家来一场表演吧。反正现在上课已经过了一段时间了，虽然我还有点不成熟，不过我就为各位唱首歌吧。因为这是超同学的请求，所以我就唱首中文歌送给大家吧。虽然可能会有很多人听不懂，但还请各位能够见谅。”四糸乃轻笑的对众人说道。这个宣布让众人欢快的鼓起掌来，脸趴在桌子上的依文洁琳也抬起头来兴致勃勃的看着四糸乃。她记得上次听到四糸乃的歌好像还是是十六年前四糸乃阻止灭世魔法的那个时候，没想到又能听到四糸乃唱歌了。
　　“喂！那边的家伙！对！就是那个拿着照相机的家伙！我知道你现在正在照相！快点把你的胶带拿出来！如果不把胶带拿出来的话你就是被穿小鞋的第一个人！”就在四糸乃打算清唱的时候，左手的四糸奈突然指着班上的某个同学说道。看着四糸奈所指的方向，大家看到一个女生拿着相机身体僵硬在那里。她就是新闻社的朝仓和美，在看到静奈来到自己身边伸出手后老实的打开相机把交卷拿出来递给她。
　　在看到所有人都老实下来后四糸乃深吸一口气，让自己有些紧张的心情放松下来。虽然她刚刚衣服冷静的样子，但这只是为了掩饰心里的紧张而已。但她连毁灭世界的魔法都阻止过了，那现在面对这些学生又有什么好怕的地方呢？
　　“蝉声陪伴着行云流浪，回忆开始后安静遥望远方。”
　　“荒草复没的古井枯塘，晨曦惊扰了陌上新桑。”
　　“风卷起庭前落花穿过回廊，浓墨追逐着情绪流淌，染我素衣白裳。”
　　优美的歌声传入所有人耳中，让众人不由的闭上眼睛开始细细感受着四糸乃美丽的歌声。就连一开始没有任何兴趣的长谷川千雨在听到四糸乃的歌声后也露出惊讶的表情，尤其是懂的中文的超铃音还有古菲眉头一挑，惊讶的看着讲台上的四糸乃。
　　因为教室的窗户没有关上的原因，四糸乃的歌声带着某种特殊的魔力从教室中流了出去被其他班级的同学所听到。就连正在讲课的老师也放下手中的课本开始听着四糸乃的歌声，就连办公室中的隆道在听到四糸乃的歌声后手上的动作一顿。脸上露出一丝笑意来到办公室的窗前打开后趴在上面静静听着这久违的歌声。
　　“阳光微凉，琴弦微凉。风声疏狂，人间仓皇。”
　　“呼吸微凉，心事微凉。流年匆忙，对错何妨。”
　　“你在尘世中辗转了千百年，却只让我看你最后一眼，火光描摹容颜燃尽了时间。”
　　“别留我一人，孑然一身。”
　　唱着唱歌投入歌曲中，四糸乃捂着自己的心口感到有些心疼，眼角含泪向前伸出自己的手臂似乎想要抓住什么，但却怎么都无法抓到。就好像要离开其他世界对自己重要的那些人的那一刻，不舍得分别却不得不分别的场面。每次梦到这样的梦她都会从梦中惊醒，然后独自一人在黑暗的房间中哭泣。但却没有任何人过来安慰她，只能独自在房间中黯然伤神。
　　这首歌曲的名字叫做《锦鲤抄》，这是歌曲是由一个美丽的故事所构成，这是一个画师痴迷于画鲤鱼的原因，所以他天天画鱼以及喂鱼最后跟鲤鱼有了很厚的感情。最后为了拯救陷身与大火种的画师幻化为人自己却消失的故事。
　　讲台下的依文洁琳开着眼角中带着泪花的四糸乃心里有股心疼的感觉，虽然不知道四糸乃在这十六年的时间去了哪里。按照当时的说法为了阻止灭世魔法而陷入黑洞当中，到底是怎么挣脱黑洞的空间回来的。只是这些现在都不重要，因为四糸乃现在回来就好了。这就是最值得庆祝的事情了。
　　“如果来生太远寄不到诺言”
　　“不如学着放下许多执念。”
　　“以这断句残篇向岁月吊唁。”
　　“老去的当年，水色天边，有谁将悲欢收殓。”
　　“蝉声陪伴着行云流浪。”
　　“回忆的远方。”
　　正在理事长室抽烟的萝卜头听到四糸乃的歌声后拿着烟头的手一顿，来到窗前打开窗户看着在麻帆良学院飘散着的歌声微笑的抚摸着自己的胡须。天使的歌声居然让学员里面的精灵开始活跃起来，真不愧是被称为圣女殿下呢。
　　一首《锦鲤抄》完全清唱下来，虽然没有任何的伴奏却依旧让所有人深陷歌曲的魅力当中。不知过了多久超铃音才回过神来看着站在讲台上露出淡淡微笑的四糸乃感叹的鼓起了掌。也因为她的原因让教室中的不少人回过神来，开始拼命的鼓起掌来。
　　‘看来这次的穿越似乎来到了不同的世界，遇到了这么有趣的人呢。’超铃音看着四糸乃在心里暗暗想到。
　　‘看来自己要跟濑聪美好好商量一下呢。而且她跟依文洁琳也很熟悉的样子，看来事情变得越来越有趣了呢。’


252：暴露
　　在四糸乃表演完后，静奈发现现在离下课还有一段时间。为了让涅吉提前适应老师的身份所以让他先上去讲课，毕竟这节课还是涅吉的英语课。
　　这个少年也慢慢平复下自己的心情，用非常流利的英文开始了他的教学。不过，很明显虽然涅吉有着魔法师的身份并不普通，但是身高方面还是非常正常的，对于涅吉来说，拿着粉笔在黑板上写字真是颇有难度呢。就在涅吉踮着脚都达不到高度的时候，作为班长的雪广绫香搬了一个垫脚台到涅吉的身边，同时露出一个无比柔和的笑容，对着涅吉温柔的说道。
　　“老师，这个垫脚台给你用好了~”然后在涅吉感谢的笑容中，雪广绫香再次开口，“需要我扶着您吗？涅吉老师。”
　　“啊？不用了，多谢你了，雪广绫香同学。”涅吉露出一个不好意思的笑容，对雪广绫香说道，见此，正太控的班长也只好回到了座位上。
　　作为副班主任的四糸乃现在跟着静奈老师一起退到教室后面看着涅吉上着自己的第一堂课，四糸乃眨了眨眼睛看着涅吉因为不够高所以拿出来一个超豪华的小板凳的雪广绫香。这东西刚刚明明没有在教室里面，而且也没有什么地方能够藏吧。难道说雪广绫香是一名超能力者？
　　接下来四糸乃看到一小块白色的东西以极快的速度向涅吉飞去，直接命中涅吉的后脑勺，在涅吉摸着自己的脑袋转身查看情况的时候又低下头看着自己的课本一副这不是自己做的样子。而涅吉在看到全班同学里并没有什么可以的地方后转过身接着在黑板上写着题目。
　　‘好快啊。就算自己的记忆被消除了，但原本的体制还留着呢。不过能够对一个十岁的孩子出手，除了你之外也就没有其他人了。明日菜。’四糸乃满脸黑线的看着拿出橡皮筋的神乐坂明日菜打算加重橡皮擦的打击力度。‘这只是单纯的想要报复涅吉吧。虽然这是一个伪后宫的世界，不过在自己喜欢的人面前被脱光在怎么说也实在是太过分了一点。而且现在他们之间的羁绊还没有建立起来。’
　　头部再次受到重击的涅吉因为疼痛流出了波浪状的眼泪，捂着自己的脑袋在班上不断观察着：“总感觉好像有什么东西飞过来一样。”
　　这时雪广绫香用手遮住自己的嘴巴对涅吉说出悄悄话的样子，但是她的声音却可以被全班的同学听到：“老师，是那个暴力女搞的鬼。”
　　“诶！是明日菜同学吗？”涅吉有些吃惊的说道。接着把视线看向神乐坂明日菜，看到对方因为心虚不跟自己对视的样子就知道这是真的。
　　严肃中的雪广绫香在班上同学抽搐的目光中迅速接近涅吉严肃的对他说道：“嗯！那个女人头脑简单，四肢发达，又非常的残暴...野蛮又有暴力倾向的问题学生....是一个非常好色的大姐！”所以你这么大声的在当事人面前黑她真的一点问题都没问题吗？
　　“真的吗！果然是这样....”还在十岁的涅吉很轻易的就相信了雪广绫香的话，脸上露出了害怕的表情。
　　就在雪广绫香还想对涅吉说什么的时候被一个飞来的笔盒击中头部，神乐坂明日菜再次忍无可忍的和雪广绫香打了起来。雪广绫香和明日菜已经开始了日常的‘爱的交流’，拳拳到肉，脚脚到身，打的不亦乐乎，完全就没有任何手下留情的想法。而其余大部分的女生都是围拢了过去，并不是想要劝架，而是在旁边凑热闹的看着，并不是的喊上几句加油的话，只留着涅吉一脸可怜兮兮的刚想上去劝架的时候，下课铃声终于响起。正在玩着女子搏斗的两人也随着下课铃的响起而分开了。就这样，涅吉的第一堂课就这么过去了。
　　“呜呜呜呜....我的第一堂课就这么结束了....”下课后四糸乃和涅吉两人坐在广场上，涅吉正为了失败的课而沮丧着，四糸乃则在旁边安慰他。在看到涅吉这么小个的老师时让她想到学园都市上条当麻的老师月咏小萌，只不过涅吉是真真正正的十岁小孩，而月咏小萌已经二十多岁了。而且还是喜欢吸烟喝酒的社会人士，只不过就算那样人气也很高就是了，而且还那么萌萌哒。
　　“有什么关系嘛，涅吉。你这才第一次上课而已，会遇到这种情况也是难免的。待会儿你也可以跟隆道好好商量一下不是吗？”四糸乃在旁边安慰着涅吉，“万事开头难，就好像你当初学习魔法的时候也不是一开始就能够学会魔法，你还需要一个过程去好好习惯一下。”
　　“可是四糸乃姐姐你不觉得那个女孩子的态度实在是太差了吗？简直过分到极点了呢。”涅吉有些抱怨的说道，“明明在来麻帆良学院的时候有人告诉我说霓虹的女孩子都很温柔，但为什么我遇到的女生却是这个样子的？跟我想象的不一样啊！”
　　‘四糸乃姐姐....’听着涅吉的称呼，四糸乃眉头一挑。想到之前都是自己称呼别人为姐姐，现在有人叫她姐姐的感觉还真是奇妙呢。想要这里伸手温柔的抚摸着涅吉的小脑袋，悄悄施展治愈魔法把涅吉脑袋后面被神乐坂明日菜打出的地方给治好了。
　　“呀～不管怎么说这都是因为你给他的第一印象实在是太差了，第一次跟别人说的话就是说她脸上有失恋之兆，而且还在她单恋的人面前把她的衣服给脱光光，这就是她针对你的原因啊。而且一切恋爱都是从欺负开始的，这是现在学生中恋爱的第一步，看来你跟那个女生很有缘哦。”四糸奈调笑的对苦着脸蛋的涅吉说道。打是亲骂是爱，爱得不够用脚踹，现在关系不好只是因为爱还不够深沉罢了。
　　“不要开玩笑了，四糸奈同学。我现在也很绝望啊。嗯？原来她的名字叫作神乐坂明日菜啊，还真是奇怪的名字呢。校长让我今天晚上住在她那里，可是我感觉她一定不会暗影的，怎么办啊？难道真的要跟她说的那样带着睡袋去公园睡吗？哼！哼！我看不会有好事发生。”涅吉说完，看着手里名册上神乐坂明日菜的照片想了一下开始在旁边画起标志，写上‘恶婆娘’三字后吐了吐舌头表示活该，谁让你喜欢欺负他的。
　　‘真是小孩子气的做法呢。不过涅吉现在也只是一个十岁的小孩子而已，这么小孩子气的表现也很正常呢。’四糸乃微笑的看着涅吉的行为，这种举动才比较符合涅吉这个年龄段做的事情呢。十岁成为女校老师什么的，这明显就不是她应该做的事情啊。
　　这时，涅吉看到不远处的台阶上走下来一个短发女生，手中抱着一大堆书，走起来很吃力的样子。
　　“那个是学号27号的宫崎和香同学，那这么多书真是危险啊。”涅吉觉得有些印象，查看了一下名册，找到了这个女生的名字，是自己班上的学生。随着涅吉的视线，四糸乃也看到那个容易害羞的女生在那里抱着书摇摇晃晃的样子，明显已经支撑不住的样子。
　　“真危险，要去阻止她才行呢。”涅吉放下手中的班级名册正打算行动的时候抬头刚好看到宫崎和香身体突然脚下一扭，摔倒了，但是她摔倒的方向没有遮挡物，她会从三层楼高的台阶上掉下来。
　　“不好！”涅吉赶快拿出自己那全长1.5米的魔杖，魔杖上的布条解开，露出里面干枯的木质杖身。使用起了风系魔法让宫崎和香下落的速度缓了一下，而四糸乃则是十分熟练在把自己的鞋子下生成冰刀后快速来到宫崎和香旁边一把接住掉落的她，这才解决了掉落的危机。
　　“宫崎同学，你没事吧？”这时收到魔杖的涅吉来到这里紧张的看着宫崎和香，但她没有听到回应，仔细一看原来宫崎同学已经晕倒了。
　　“啪。”两人听到听到袋子落地的声音，转头一看，明日菜正一脸不可思议地看着自己。
　　“被看到了！大意了！”涅吉惊道。没想到刚刚为了解救宫崎和香居然忘记查看周围的情况，没想到居然被人给看到了。
　　这时宫崎和香醒慢慢醒了过来过来，看到正抱着自己的四糸乃还有身边的涅吉。正打算道谢的时候就在下一秒，神乐坂明日菜一把扯起涅吉的领子还有抓着四糸乃两人往旁边的小树林里跑去，留下一脸茫然的宫崎和香在这里不知所措。
　　‘看来故事剧情还是这么发展了呢。只不过这应该就是涅吉还有明日菜羁绊的开始吧。’看着一脸兴奋的抓着她和涅吉的神乐坂明日菜四糸乃想到，‘果然好奇心害死猫，从现在开始明日菜平凡的日常就此结束了呢。不过身为‘黄昏的公主’的明日菜的一声注定不可能平凡，看来这一切都是命中注定的呢。’


253：再次爆衣
　　“那个...明日菜同学，你想干嘛？绑架未成年人是犯法的。就算不是绑架劫持也很严重，如果被警察叔叔看到你劫持的是四糸乃这么可爱的小萝莉你的下场会很严重的。难道你不知道最低三年，最好死刑吗？就算你现在还是国中生但也会在你的档案上留下不可磨灭的一笔呢。”看着神乐坂明日菜以不可思议的力气把四糸乃跟涅吉按到树上的四糸奈说道。
　　“谁理你啊！你们两个人果然有问题！刚刚你脚下突然出现的冰刀怎么想都不真正吧？还有书店刚刚有那么一瞬间停在空中。果然你们两个人是超能力者吧。”神乐坂明日菜提着两人的衣领大叫着，恶狠狠的样子把四糸乃吓了一跳，泪腺开始不受控制的疯狂分泌起来。一瞬间的时间内眼睛里就充满水雾，泪眼汪汪的看着神乐坂明日菜，就好像自己刚刚收到了什么委屈似得。
　　“额！”看到弱气的四糸乃，神乐坂明日菜的表情一愣。之前四糸乃给她的印象就是一个笑里藏刀的小女生而已，现在这幅软萌的样子完全出乎她的意料之中。一开始她以为四糸乃只是在装而已，可是四糸乃眼睛中的水雾完全不像假的感觉啊。
　　“请...请不要...请不要欺负我...如果可以的话请..请不要弄疼我。四糸乃我会好好听话的，可以放开我吗？”四糸乃微微的将四糸奈从脸上移开，露出自己长长的睫毛还有宛如蓝宝石般的眼睛，泪眼汪汪的对神乐坂明日菜说道。看着这样的四糸乃她感觉自己就好像在做什么犯罪的事情一样，马上松开四糸乃的衣领让她站在旁边。把自己的注意力全部集中在涅吉身上。
　　“你.....你们刚刚那是什么.....是巫术还是超能力，快说！！！”十分激动的神乐坂明日菜抓住涅吉的领子问道。
　　“等等！涅吉，你不用说话。让我来跟她说。”四糸奈看着涅吉慌张的想要说什么的样子顿时制止住他，用十分严肃的语气说道。看着还在那里抽泣的四糸乃它感觉自己现在的心情十分生气，居然敢欺负四糸乃？它一定要让这个家伙知道它的厉害。
　　“明日菜同学？你刚刚到底看到了什么东西？能不能跟老师们好好分享一下呢？”四糸奈看着气势汹汹的神乐坂明日菜就好像什么都没有发生过一样好奇的问道。“不然的是下次上课的时候我就会跟班上的同学讲明日菜同学拉着涅吉和四糸乃两个人到小树林做什么不好的事情哦。”
　　“什么！好哇！你居然敢威胁我！我告诉你！我知道把你门刚刚所做的事情一宣传的话你们就完蛋了！到时候就不用等到下次上课了！”神乐坂明日菜看着四糸奈居然还想威胁她的样子顿时就是一肚子的火气，“不要忘记木乃香是学院长的孙女！只要我跟她说很快全校都会知道的！”
　　“好啊，那你就去说啊！明日菜同学。你就去跟所有人说，今天麻帆良学院中等部2年A组的两个新老师是魔法师，我倒想看看会有谁愿意相信你？不要忘记今天早上你跟涅吉才刚刚发生过冲突，你说同学们会怎么想？只要到时候我们全部否认这件事情，并且跟她们说这是你打算报复她们所说的事情就可以了。我想两名天真可爱的小老师跟一名性格粗暴，有着暴力倾向的学生之间，她们应该会相信我们的。到时候出现损失的人我想只有明日菜同学吧？”看着神乐坂明日菜恶狠狠的看着它的样子，四糸奈表示并不慌张，依旧不慌不忙的说到。
　　“额！”咬着自己的食指，神乐坂明日菜开始思考起来。就跟四糸奈说的一样，好想确实没有人会相信她的话，别人只会认为这只是她为了保护涅吉所做的一种手段而已，到时候她的名气可就彻底的臭了，那她还怎么在那个班级混下去。要知道这可是直升的学校啊！神乐坂明日菜松开了抓着涅吉衣领的手，但她还是觉得自己咽不下眼里的这口气啊。
　　“诶～其实你也不用这样的，明日菜同学。就实话告诉你吧，四糸乃还有涅吉都是魔法师，就好像你刚刚的看到的一样。不过你不感觉奇怪吗？为什么作为魔法师的她们会出现在这所学校。”看着萌萌的神乐坂明日菜，四糸奈对他解释道。“今天在理事长时的时候跟涅吉还有四糸乃说的话明显就有不正常的地方不对吗？那个萝卜头明显就认识涅吉还有四糸乃。这样你能不能想到什么？”
　　“想到什么？嗯～啊！！？难道说！”经过四糸奈所提示的线索，神乐坂明日菜仔细思考一下后惊讶的捂住自己的嘴巴，震惊的指着涅吉和四糸乃。看着这样的神乐坂明日菜四糸奈知道她明白自己的意思，“没想到那个学院长居然也是魔法师...也就是说！”
　　“对！没错。其实整个麻帆良学院就是一个魔法师的据点一样的地方，在这里其实还隐藏了很多非科学的力量，就好像班级里的络缲茶茶丸同学就是超过现代所能掌握的技术所研制出来的机器人。只不过这些事情都是机密，一般的人根本不能知道这件事情。”突然四糸奈的语气变得阴森森的，让神乐坂明日菜忍不住打了个冷颤。突然想到这事一般人不能知道的秘密，那她现在知道了会怎么样？
　　“那你为什么要告诉我？你不会是想要杀人灭口吧？”神乐坂明日菜突然想到以前在电影里面看到的内容：只有死人才能永远的守住秘密。顿时就被吓了一跳。眼泪都飚出来了：“我不会跟别人讲的，刚刚那些事情其实都是骗你们的！你不要杀我好不好啊？”
　　“谁说我们要杀你了？”四糸奈有些疑惑的说道，这才让神乐坂明日菜心里松了口气，感觉事情好像没有想象中的那么差。“说这些只是为了让你知道事情的严重性而已，现在我们就要施展我们的应对措施了。虽然有些对不起，但我知道四糸乃并不喜欢骗人。”
　　“嗯？你想怎么样？所谓的应急措施又是什么意思？”神乐坂明日菜突然退后两步，一脸警惕的看着她们。她对自己的体力还是很有信心的，只要涅吉突然袭击的话她有把握能够离开。只是突然自己的鞋子开始结冰跟地面紧紧的连在一起让她根本不能动弹，双腿根本就动不来哦。
　　“我们的手段还没有那么残忍，但是我必须消除你的记忆。现在就是你的任务了，涅吉。是用你的魔法把明日菜的记忆消除吧。这些事情都是魔法师经常做的事情，我相信你应该能够很好的解决掉吧？涅吉。”四糸奈对一旁的涅吉说道。
　　“嗯！交给我吧！抱歉了，明日菜同学，你已经知道了我们的秘密，那么现在就只好消除你的记忆了。如果你随便挣扎的话说不定会让魔法失败，所以请多多指教了。”涅吉转动着手中的魔杖，开始默念着咒语，嘴中念念有词。“....消失吧！记忆！”
　　之间一阵狂风闪过，让周围的树叶开始飞舞，但最后神乐坂明日菜身上除了校服外套外其他东西全部都变成了碎片，包括内衣也一起消失不见。
　　看着眼前的画面四糸奈虽然知道事情早就会变成这样但是还是忍不住对涅吉问道：“涅吉，你确定你用的是消除记忆的魔法而不是武装解除吗？消除记忆可是很基础的魔法，你怎么连这种魔法都失败了？看来你还需要回去好好学习一下啊。”
　　涅吉脸红的捂着自己的眼睛有些疑惑的说到：“可是我刚刚就是在使用消除记忆的魔法啊！为什么会变成这样呢？真奇怪，我没有可能会念错咒语，就算是念错了也不应该会造成这种效果，魔力的组合出了问题？还是这附近有什么东西干扰了魔法的效果？”
　　“涅吉，你在这里吗？我听到你的声音....啊....”这时隆道拨开树叶走进来，入眼的是明日菜quan裸的一幕。
　　涅吉的手中握着那根亲手从父亲手中接过的魔法杖，正对着一边的神乐坂明日菜，看样子，之前的魔力波动就是由他所释放出来的，而他现在的表情也是错愕而又不好意思。
　　至于明日菜，则是眼角含泪，惊讶中带着些委屈的神情，不过她现在的样子，确实是相当的“不雅”呢，浑身上下只套着一件校服上衣的外套，其余什么都没穿，而在依文他们到这里的时候，恰好是她转过来的时候，正对着自己单恋的隆道。见到这样的场景，众人一愣，这里直接就没有了声音，直到四糸奈回过神来才开口说话。
　　“真会找时间出场。”四糸奈无语地看着隆道，十分怀疑他是不是故意的。早上也是，这次也是。两次神乐坂明日菜爆衣的场面都被他看到了。
　　“啊....呜.....好讨厌的感觉啊！！！”明日菜的悲鸣再次响起，他捂着自己的重要的部分坤下来不让别人看到。
　　“不过这样的场面还真是有趣呢。涅吉你真的很有天赋呢。我想如果纳吉知道了，肯定会很高兴的吧！”四糸奈转身对已经傻眼的涅吉说道。
　　“....啊...我先走了.....”四糸奈的话让一边的隆道露出一个苦笑，而他也在第一时间转过了身子，虽然他心里怎么想的没有人知道，不过，现在在这么多人的面前，还是回避一下的好。
　　“呜啊啊啊啊！！！”神乐坂明日菜坐在地上哭起来。


254：魔法不是万能的
　　“那个，四糸奈。这样不太好吧？现在涅吉还是一个孩子，在他面前说纳吉的坏话这样是不行的吧？”四糸乃用无奈的语气说道。她在红色之翼的这几年可没有见过纳吉做过这么失礼的事情，而且那个战斗狂也没有沉迷于女色的时候。他这一生喜欢过的女生也只有爱莉卡公主而已，而且在面对爱莉卡的时候就跟老鼠见到猫一样，每次不就一巴掌上去让纳吉在空中做着旋转七百二十度的高难度动作？
　　“是这样吗？四糸乃。你不要忘记拉坎那个肌肉男可是有一招这方面的得意技啊~而且依照纳吉笨蛋的性格，恐怕，也确实会这么做吧？”
　　“额……”四糸乃听着四糸奈的话后，想到在过去的战斗中拉坎对对方女生做出来的事情脸上出现一丝的红润，而且根据原剧情中拉坎那个有些变态的秘技后脸上露出一个尴尬的笑容，撇过头保持沉默，因为，四糸奈说的还真是十有八九的可能呢。
　　“现在可不是说这种事情的时候，让明日菜同学保持这个样子可不好。既然你已经知道这些事情了，那现在也没有什么好顾忌的了。”四糸乃看着光溜溜的神乐坂明日菜说道，过去四糸乃跟还是三无状态的她可是好朋友呢。她走到蹲在地上的神乐坂明日菜面前对她伸出手，正在哭泣中的神乐坂明日菜疑惑的看着四糸乃，不知道她要对自己做什么。但下一刻，她就露出了吃惊的表情。
　　从四糸乃身上冒出蓝色的灵力，这股力量静谧而平和的摇曳着然后直接包裹住了明日菜的身体，虽然很吃惊，但是明日菜并没有什么害怕的感觉，因为她能隐隐的感到一股亲切感，接着，只是一瞬间，黑暗散去，露出了洁白的颜色。这时候，明日菜的身上已经换上了一件和她很相衬的白色连身裙，这时候，四糸乃缩回了手，满意的看着神乐坂明日菜。看来用灵力做出来的衣服不会被她‘魔力无效化’的体质影响到呢。
　　“哎—这、这到底是怎么回事啊！？”明日菜在愣神片刻之后，对着面前的四糸乃大声的叫了出来，眼角依旧挂着泪，但是，更多的是不可思议。虽然她知道眼前的四糸乃也是魔法使，但这种程度的事情也是能够做到的吗？
　　“只是简单的灵力使用而已，用自己的灵力在你身上构造出我想要的样子。只不过这件衣服只能持续几个小时后，过后就会消失不见。但我想这点事情应该就够用了。”四糸乃对神乐坂明日菜说道，同时用探究的眼神看着她。看来就算是失去以前的记忆那股体质还是完全保留下来了呢。
　　“明日菜同学，你知道吗？你这样让我们感觉很为难呢。为什么通过魔法的方法不能在你身上产生作用呢？不过这样的话就没有办法了呢，既然记忆消除无效，那就只有物理消除法了。”四糸奈看着好奇的抓着自己身上衣服的神乐坂明日菜带着遗憾的语气说道。
　　“物理消除法？”涅吉和神乐坂明日菜有疑惑的目光看着四糸奈，这是什么消除记忆的方法？
　　“四糸乃，向她们示范一下吧。虽然有点残忍，带现在也没有办法呢。”四糸奈说道，而四糸乃知道这只是它的恶趣味而已。所以在旁边的地上捡起一根好几厘米粗的木棍，左右挥动两下后感觉很不错的样子。下一刻在涅吉和神乐坂明日菜震惊的目光中用力把手中的木棍砸在旁边一棵树上，那棵树的树干因为受到强烈打击的原因立刻出现一道巨大的裂缝，看得涅吉和神乐坂明日菜胆战心惊。
　　“就是这样用外力干涉大脑，这要对着脑袋四十五度角的地方用力打击的话就能让对方出现失忆的情况。只不过这样做有一定危险性，无法指定消除的是那部分记忆，有可能失去全部记忆，也有可能因用力过大而变成植物人。”四糸奈满意的看着这个结果后说道。
　　“不要！救命啊！！”看着树干出现裂痕的样子，神乐坂明日菜似乎想要自己的脑袋会跟这颗大树一样瞬间情绪就开始失控了。
　　“这也不行吗？”四糸奈看着哭的脸都花了的神乐坂明日菜，感觉自己的目的已经达到后用十分遗憾的语气对她说道：“如果不想我们对你用这种方法的话，那就只有请你管住自己的嘴巴，要是你泄露了秘密出去，我就会立刻消除你的记忆。”
　　‘这不叫消除记忆，这叫杀人灭口！’神乐坂明日菜在心里大喊道。她不明白为什么这么善良的女孩子身边会有这么恶劣的手偶，但想要自己的性命现在在对方手上，也不敢说出来，也能不断的点着头发誓自己绝对不会说出去的。
　　“那就先放过你吧。”四糸奈看着神乐坂明日菜的反应满意的说道。让你刚刚欺负四糸乃，现在知道它的厉害了吧？
　　“好了，你别听四糸乃乱说，明日菜同学。我不会让四糸奈对你做坏事的。只不过这种事情你真的不能说不出，要不然对这个世界而言是会出大事的。要知道在这个常识的世界里，如果让别人知道涅吉是魔法使的存在，那么就会有无数的人想要得到关于魔法的秘密。这也是里世界的人不想看到的事情。现在涅吉还在实习阶段，如果让别人知道的话实习执照就会被没收，如果事态严重的话还会处以重罚变成雪貂。为了不让我们难做希望你不要说出去。”四糸乃安慰着神乐坂明日菜。因为她本身就是里世界的人，所以让她知道这些事情并没有任何关系。
　　“嗯，我知道了。可是你呢？难道说你也会因为事情暴露的原因跟这个小鬼一样变成雪貂吗？”神乐坂明日菜有些疑惑的问道。
　　“不，并不会。因为我跟涅吉不一样，我可不是处以实习阶段的魔法使。以我的身份没有人会对我出手的，倒不如说打得过我的人更少呢。我会出现在这里的原因是因为我想照顾涅吉的关系，毕竟涅吉的父亲跟我是同一组织的战友。”想到以前跟红色之翼成员一起相处的日子，四糸乃不由的露出开心的笑容。虽然大部分时间都在为了调和国家之间的战争风餐露宿着，但那段记忆真的很开心呢。
　　“你跟涅吉的父亲是战友？不会吧。那你现在多少岁了？”神乐坂明日菜有些不可思议的说道。听四糸乃的话也就是说她是涅吉父亲那辈的人物了，那么四糸乃这么具有欺骗性的外表是假的咯！这些都只是特效而已嘛！？
　　“女孩子的年龄这些都是秘密哦，明日菜同学。我能跟你说的事情是当时我在处于封印了三十年状态的时候被涅吉的父亲找到，后面跟他们一起冒险了几年的时间。接下来因为某种原因我再次陷入沉睡十六年的时间，你觉得我现在应该多少岁呢？还有你觉得我现在没有资格当你的老师吗？”四糸乃微笑的看着呆愣住的涅吉还有神乐坂明日菜。虽然她的出身年龄是1989年，但这些都只是伪造的而已。她记得阿尔曾经说过神乐坂明日菜的年龄就跟他一样，所以四糸乃并不认为她现在的年龄就就好像外表一样是女国中生的年龄。
　　“嘻嘻嘻～好了，现在不是在意我年龄的时候。现在还是先说会你的事情吧，其实你替我们保密的话也是有好处的。如果你有什么困难的话，你可以来找我或者涅吉，我们都会尽力帮助你的。虽然这些原本就是我们魔法使的工作之一就是了。”看着还在计算她年龄的神乐坂明日菜，四糸乃打断了她的思考笑嘻嘻的对她说道。
　　“为什么要加上最后那句话啊？”神乐坂明日菜有些无语的看着微笑的四糸乃，本来听到她的话还感觉挺感动的。不过突然想到什么的她兴致勃勃的对两人问道：“那么你们有没有办法让一个人喜欢上另外一个人啊？”
　　“有，就是使用媚药。不过你不用想这些东西，那可是禁药，是不允许使用的。为什么你要问这个？”四糸乃有些奇怪的问道。
　　“我想让高畑喜欢上我。”神乐坂明日菜满脸憧憬的说到，脸上露出陶醉的表情。她已经开始幻想自己把媚药下在隆道的水中被他和下后对自己一见钟情的场面了。
　　“不行的，明日菜同学。这种事情我是不会答应你的，就算媚药不被禁止我也不会同意这种事情。”四糸乃严肃的看着神乐坂明日菜，看着变了脸色的四糸乃，她也回过神来看着四糸乃。
　　“对于我来讲爱就是两个人心与心之间的融合，这是需要两人经过长时间的相处或者命运的牵引下所达到的。如果使用魔法的手段让一个人喜欢上另一个人的话，那只会让对方失去自我变成受到魔法掌控的傀儡而已。这是对别人灵魂的亵渎也是对感情的一种亵渎。”四糸乃厉声对神乐坂明日菜说道，听着四糸乃说出来的话她感觉自己刚才的想法确实有些太天真了。
　　“不要以为我没有谈过恋爱哦，明日菜同学。虽然不能跟你明说对方是谁，但我明白那种感觉。当初也是因为这份感情让我自愿献身于危险之中然后陷入三十年的沉睡，这就是爱给我带来勇气和力量。”想要东条希的身影，四糸乃脸上露出名为‘幸福’的笑容，让两人知道四糸乃的心里却是感觉很幸福，那是没有一点虚假的感情。
　　“我这是为了你好，明日菜同学。其实魔法不是万能的，人心才是最厉害的魔法。只要有心的话，那么它就会在背后推着你前进，最后让你完成你的梦想，请你好好记住我对你说的话吧。”看着若有所思的神乐坂明日菜，四糸乃脸上露出一个微笑。“对了，你手上拿着的是什么东西？”
　　“啊！对了！因为你们的原因我都忘记了！今天班上要举行欢迎你们的派对，我们现在要赶快过去才行。”说完神乐坂明日菜拉着涅吉的手快速往班级的方向走去。
　　‘还真是着急呢，不过这样也好。至少命运已经开始了，接下来的日子应该也会很有趣吧。’
　　看着两人离开的背影，四糸乃也赶紧跟了上去。


255：不会再离开你了
　　“欢迎您！涅吉老师！四糸乃老师！”神乐坂明日菜带着涅吉和四糸乃两人来到教室的时候，迎面而来的是二年A班的空中的欢迎仪式。在大门被打开的那一刻大量的彩卷飞到天空，不得不说这些人对于世界的把握还真的很好呢。隆道还有静奈也都在这里为她们鼓着掌。
　　“额...还真是谢谢你们了。感谢大家为我和涅吉做了这么多的事情。”看着周围活泼无比的女孩子们，四糸乃不禁有些感叹。现在班上被她们布置的就好像小型的贵族宴会一样。真不明白她们是怎么在这么短的时间做到这么多的事情，现在的国中女孩子还真是厉害呢。记得以前在上学的时候几乎都是懒洋洋的，每次一有休息时间就跑到一边去做自己的事情了。
　　“好了！你这家伙有点碍事，所以赶紧让开吧。现在让主角来到中央。”雪广绫香看着站在涅吉身边的神乐坂明日菜后毫不犹豫的强行把涅吉从她身边拉倒女学生的中间，四糸乃也在其他同学的带动下被学生们包围着。虽然她们现在很想冲上来抱住四糸乃这个萌物，但是想到自己这次的任性有可能是以后地狱般的学园生活的开端，所以全都放弃了自己的想法。
　　不知道因为什么原因，周围的女学生们一个接着一个的把自己带来的礼物拿了出来送给涅吉还有四糸乃，看来她们这次准备的相当充分呢。但是这个数量让四糸乃看的有些心慌，什么事情都要有一个量才行，为什么这些女孩子好像一点下线都没有呢？竟然给了她这么多的东西，而且都是一些乱七八糟什么都没有用处的东西。比如说这个洋娃娃，这是什么鬼？她早就不玩这些了好吗！诶！是兔子玩偶？那她就收下这个了。
　　这些人里面还有超铃音送给她的一个有关超包子的会员卡，她说这是按照约定给四糸乃的，只要拿着这张卡到超包子买东西的话就能够给她免单。除此之外其他东西一点用都没有！看着把自己包围的众女，四糸乃用求助的目光看向隆道。隆道看到四糸乃的眼神后轻笑的从位置上站起来，让众人不要为难四糸乃后才得以解放。看来隆道在这些人心里还是挺有威严的嘛。
　　“真是灾难，虽然她们没有做什么过分的事情，不过我还是不习惯人多的地方。真不知道这些人都是从什么地方弄出这么多东西的？这里不是常识的世界吗？还是说只是我落伍了而已？”在逃脱女生的包围后，赶紧在身上下一个消除存在感的术式后那些女生才把自己的目光看向涅吉。
　　“虽然这里是常识的世界，但还是有很多非常识的事情不是吗？失去记忆的公主，乌族混血儿，忍者，未来人，鬼魂，吸血鬼，半魔人，魔族公主。这些势力出现在任何地方都能引起不小的动静，只能说这个班级实在是怪人的集体地。你也观察到这里很有多魔法资质不错的女孩子不是吗？”四糸奈看着周围隐藏在周围看戏的非常识的成员有些感叹的说道，“这一切都是命运石之门的选择啊。”
　　“是啊，好厉害啊。”四糸乃苦笑的说道。突然眼角瞄到一个坐在角落的身影时，眼前一亮。向着那个位置走了过去，因为那里坐着一个熟悉的金色长发的身影正静静的坐在那里，金色长发的主人正目光灼灼的盯着她，眼中闪过莫名的色彩。
　　“凯蒂。”四糸乃来到依文洁琳面前有点激动又有点害怕地说道。因为自己的任性让她在这里等了十几年的时间，虽然这些年对于吸血鬼而言没有什么大不了的，但想到她之前那段被教廷追杀的日子四糸乃心里感觉有些愧疚。本来她打算在战争结束的时候就去找她一起到旧世界好好玩玩的，但没想到事情跟她想象的有些不一样。而她也按照命运的安排来到麻帆良学院当了十几年的国中生呢。
　　“四糸乃，真的是你吗？”依文洁琳似乎还是有点不相信的样子，她永远也忘不了十六年前自己刚刚得知四糸乃的死讯时，自己的反应，当时自己只觉得天旋地转，仿佛整个世界都在一瞬间坍塌了，失去了原有的色彩。后来自己跑去寻找红色之翼的队长纳吉.史普林菲尔德证实消息的真伪，没想到两人因一言不合打了起来，后来自己一路追杀那个红发笨蛋一直来到这个岛之国，没想到自己一个不慎着了那个家伙的道，被施加了“上学地狱”的诅咒，只能憋屈地呆在满是小屁孩的女子初中里，这一呆就是十五年。虽然知道根据契约知道四糸乃没有死亡，但那个人竟然奇迹般地活生生地站在自己的面前，这份惊喜，恐怕是个人都会目瞪口呆，不知如何反应吧？所以她拿出自己跟四糸乃的契约卡片。
　　“嗯，就是我哦。凯蒂。我回来了。”微笑的看着依文洁琳，四糸乃从自己的身上拿出依文洁琳的契约卡片。这就是最好的证明自己身份的东西了，出乎她的意料，在她沉睡的十六年中，自己想得最多的除了红色之翼的伙伴们还有东条希她们外，就是眼前这位和自己仅仅只有几面之缘的“血之真祖”、“黑暗福音”依文洁琳了。虽然只有几面之缘，但仅仅只是几次见面，两人便把对方牢牢地刻在了心里。
　　“四糸乃....真的是你？！你真的没有死，我一直相信，相信我们一定能够再次见面。”看着四糸乃手中的契约卡片，依文洁琳知道出现在自己眼前的就是四糸乃没有错。她有些克制不住自己心里激动的心情带着哭腔的再次问道，“你还活着？没有死？”
　　“嗯，我还活着哦，凯蒂。”四糸乃温柔地笑着说道，但她也两眼翻红，声音中带着几分激动。她来到依文洁琳旁边的位置上坐下，转身轻轻抱住依文洁琳颤抖的身体，温柔的抚摸着她的背部：“现在我们又一次见面了，不过现在不是伤心的时候，应该笑不是吗？”
　　“呜呜....我还以为，以为再也见不到你了。”依文洁琳将头深埋在四糸乃的怀中哽咽着说道，如果不是四糸乃在这里设下魔法阵的话，恐怕依文洁琳现在的样子就会被班上的女生们看到吧。到时候就不是一句两句话能够解释的清楚的了。
　　“呵呵，说实话，我也没想到自己还能够活下来。要知道我可是到了时空的乱流里面，差点就出事情了呢。”四糸乃温柔地抚摸着依文那柔顺的金色秀发、一边慢慢地将自己在时空乱流的经历详细地告诉了依文。连他自己都很诧异自己竟然在不知不觉间，将依文洁琳看得比红色之翼的那班伙伴们都重要了。自己在心底深处不想欺骗眼前的这个虽有“血之真祖”之名，却在实质上是个根本没有长大的小女孩的依文洁琳。
　　“凯蒂，这些年来你还好吗？”四糸乃抓着依文洁琳的小手温柔的小手，是不是的捏了捏她的手掌让她小脸微红。
　　“不好....一点都不好！”依文洁琳将自己的小脑袋转到一边去，似乎想到什么事情发出的声音都带着些郁闷的声音。
　　“怎么了？发生了什么事？”四糸乃有些紧张的问道，同时开始检查依文洁琳的身体状况。发现有一个十分强大的封印在依文洁琳身上把她全部的力量封印起来，现在的她只不过是一个没有什么力量的小女生而已。
　　“还不是因为你？当时我以为....以为....所以跑去问你们那个鸟巢头的笨蛋队长，结果却中了那个家伙的陷阱……”依文洁琳抬起小脑袋，不满地瞪了夜月一眼。很是气愤地抓起四糸乃的右手在上面狠狠咬了一下，疼得四糸乃倒抽一口凉气，但又不敢也不想反抗。只不过在吸了口血后，依文洁琳就松开了四糸乃的手。她能够感觉自己体内的魔力回复了那么一点点，有些感叹四糸乃的血液对于吸血鬼来讲还真是珍贵呢。
　　“我被那个家伙下了叫做什么‘上学地狱’的诅咒，必须一辈子留在这儿当女子中学生了，我已经在这个该死的地方呆了整整十五年，十五年啊！你知道我这十五年来是怎么过来的吗？每天跟着这些小屁孩上课的感觉真的糟透了！如果不是因为不能使用魔力的原因，我早就使用【世界终结】把这件该死的学院给冰冻起来！”说到这儿，依文的语气中已经带上了哭腔，看来她的不满非常严重啊！最后她露出满满的杀气，让四糸乃的身体忍不住抖了一下，看来她的怨念真的很重了。好像已经实质化的样子，真可怕啊～
　　“这样啊，我看看啊。”四糸乃开始解析依文洁琳体内‘上学地狱’的诅咒，发现这个诅咒的术式十分精致，完全就不想那个大部分魔法只能靠小抄才能发动的纳吉能够发动的精巧魔法。就算四糸乃使用脑中十万三千本魔导书的还有阿尔跟塞古托教导的魔法也要一段时间才能解开。而且这个魔法还不能一次性全部解开，只能分段的慢慢让依文洁琳完全恢复本来的实力。
　　“对不起，凯蒂。我没有办法现在解开这么精致的魔法，只能一点点慢慢解开这个。所以能请你等我一段时间让我来解开这个魔法吗？”四糸乃有些抱歉的说道，虽然她能够选择暴力的方法强制破开依文洁琳体内的诅咒。但谁知道这个诅咒如果暴力破解的话会不会出现副作用，为了她的安全四糸乃只能选择一点点慢慢解开这个诅咒。
　　“没关系的，四糸乃。反正我已经在这里呆了十五年的时间，所以这点时间我还是等得起的。只要你能够陪在我身边就好了。”看着四糸乃失落的表情，依文洁琳好笑的拉了拉四糸乃的脸蛋说道。‘果然好滑好嫩啊！真不知道她是怎么保养得呢。’
　　“嗯，我会一直陪在你身边的。”虽然被捏着脸蛋，但她还是微笑的发誓着。
　　‘不会再离开你了。’
　　作者留言：
　　今天不坏生日，希望各位能对我说声：生日快乐。谢谢你们了！


256：把你拆掉！
　　麻帆良的夜晚是非常美丽的，由于学院的关系，这里几乎没有什么污染，大片的绿化地带更是让这里犹如人间仙境，无数璀璨的星辰在夜空中绽放着，此刻，幽静的校园中却有一处不断发出欢声笑语的教室，这里正是二年A班。
　　从此时这个教室里洋溢着的欢乐气氛看的出来，大多数的学生对于新来的涅吉小老师还有四糸乃是相当欢迎的，不过，却依旧有几人并没有把视线集中在那个可爱的小男孩身上，他们的目光都不约而同的集中在一旁正和依文洁琳讲话的四糸乃身上。虽然四糸乃在她周围设置了术式，不过那也只是针对普通人的术式而已。毕竟这个术式还是通过魔禁世界的‘驱散闲人’术式改进过来的，可以在一定程度上降低他人对术式范围的注意，不过对于非凡者，这就没什么作用了。毕竟这个班级的非常识的人实在是太多了，防不胜防啊。
　　一边的近卫木乃香和神乐坂明日菜一边吃着烧烤一边在随意的聊着，近卫木乃香突然问起了神乐坂明日菜为什么会回来的这么晚的事情，而不擅长说话的神乐坂明日菜只能闪烁其词的回避着，她觉得还是不要把涅吉的事告诉木乃香，毕竟四糸奈威胁过如果告诉别人的话就要用物理消除法给她消除脑中的记忆。不过看近卫木乃香的样子反而是更加的好奇了，见此，神乐坂明日菜马上逃一样的跑开了。
　　在距离近卫木乃香不远处的墙壁边依着一位看起来很沉稳的女生，她的头发是黑中带着些微蓝的颜色，看她的表情，应该是一个沉稳拘谨的女生，眉宇间散发出一股英气，她的手中握着一把用布裹起来的太刀，看她的样子似乎是在守护着近卫木乃香的样子，她眼角的余光不断的瞟向一边随意坐着的四糸乃身上。虽然四糸乃一副软萌的样子，但她的直觉告诉她这绝对不是她现在能够对付的强者。
　　“要时刻守护着你的大小姐，还真是辛苦了啊。”走到樱咲刹那身边的是一位身材很高、留着长发、有着黝黑皮肤的女生，她的手中端着一杯饮料，递向了刹那。“不用这么紧张也可以哦，现在可是欢迎两个老师的宴会。你还是好好放松一下，不要被别人发现不对劲的地方吧。”
　　“嗯，多谢了，龙宫同学，不过现在并不是放松警惕的时候。我感觉这个四糸乃老师身上隐藏起来的恐怖实力，她身上隐约传出来的气息咏春大人身上传出来的还要恐怖。”刹那摇摇头，接过了龙宫真名递来的饮料，同时，认真古板的说着，她的眼睛这时候直接看向了在一边坐着的四糸乃。“她跟依文洁琳认识看来已经不是什么普通的人物了，最重要的是我好想在哪里见过她一样，好像在什么照片上面见过。”
　　“呵呵～你说的没错，她是实力确实很强大。要知道她可是拯救了旧世界的‘救世圣女’啊，我倒是很好奇明明已经确认死亡的人为什么会在十六年后出现在这里。”喝了一口手中的饮料，龙宫真名微笑的对樱咲刹那说道。“所以还是放下警惕吧，刹那。就算世界毁灭我也不相信她会伤害你最重要的大小姐，要知道十六年前她跟近卫咏春可是同属于‘红色之翼’的成员。她绝对不会伤害身为自己好友的女儿的。”
　　“‘救世圣女’？跟咏春大人同样属于红色之翼的成员？啊！我想起来了！曾经有几次我见过咏春大人房间照片里面有一些人的合影，上面是咏春大人年轻时候的样子。照片上面就有四糸乃老师！在十几年前四糸乃老师就是现在这个样子，为什么重来没有发生过任何变化？”樱咲刹那有些疑惑的问道，十几年前就是这幅年轻的样子。现在也跟十几年前一模一样完全没有发生任何变化。
　　“谁知道呢。有人说四糸乃老师就是为了拯救魔法世界而降临的天使，当时她的称号可是‘落入凡间的天使’，因为她曾经以天使的样貌出现在世人面前。又有人说她是沉睡了三十年的最高等的冰之精灵，因为见过她一击冰冻整个要塞的场景。”龙宫真那跟樱咲刹那一起靠在墙壁上看着四糸乃，“最重要的是红色之翼的所有成员几乎都有悬赏，但唯独她没有任何国家发出过悬赏。也不能说是没有人悬赏过，只不过那些悬赏是为了能够让四糸乃老师去哪个国家的教廷成为他的的圣女而已。所以我对这个活在传说中的任务也感觉很好奇呢。”
　　同时，另一边，涅吉坐在摆满了非常精致食物的桌子前，对这些精美的食物发出赞叹声，同时也在周围几个女生的注视下开始品尝起来，然后对这些色香味俱全的食物做出了很高的评价。而四糸乃也看着前面摆放的包子料理，看到桌子上的奶黄包忍不住拿起一个小口的嘻嘻品尝着。
　　“真好吃，看来你做的料理真的很好吃呢，超同学。”像仓鼠一样把包子全部吃完后，四糸乃看着一旁端着盘子的超铃音问道。
　　“是的，这里这些全部都是我们料理研究会的成员做的哦~”这是一个竖着包子头的女生，名字是超铃音，她眯着眼睛，笑着对他们说道，在说完后，她隐晦的瞟了眼四糸乃。这个动作除了离得最近的依文洁琳还有四糸乃发现之外没有其他人发现，不过她们也并没有什么特别的表现。
　　“你们喜欢就好了，能得到这样的评价，我们就非常满足了！”这是站在超铃音身边的一个给人很朴实的感觉的女生，整个人站在那里，就让人感到一股和善，让人感到一股真诚。四糸乃知道他是四叶五月，面对生活脚踏实地，总是向前看的女生被依文洁琳十分看好。
　　“不过四糸乃老师你说的中文真的很好呢，难道你曾经去过天朝吗？”这时一名带着一副圆框眼镜，留着两条麻花辫的女生出现在四糸乃面前好奇的问道。四糸乃知道她是叶加濑聪美，是一个名副其实的科学怪人，智商超高，完全不像国中生的样子。
　　“是的，那是在很久之前了，我在那里生活过一段很长的时间。”自己曾经也是华夏人呢，只不过因为某种原因变成这在这个样子而已。想到这里四糸乃的眼神扫过叶加濑聪美还有不远处的超铃音一眼，让三人的心中不由得一紧，但是除此之外，四糸乃就什么都没做了，而是津津有味的搜罗着桌上美味的食物，同时用有趣的眼神跟着依文洁琳看着在不远处打闹着的几人和快要哭出来的涅吉。
　　紧接着，就是全班大多数人准备的节目，显得非常热闹、有趣的样子，至少看着兴致挺高的。
　　欢迎会结束后，四糸乃在依文洁琳还有茶茶丸的带领下一起来到学园都市内的樱之丘4丁目29，这里是依文洁琳独自居住的小屋。是一栋十分漂亮的木质别墅，看来虽然在这里做了十几年的学生，依文洁琳的生活起居还是很不错的。至少没有被那些人虐待，只不过十几年以来一直待在这种地方还是不行的吧。因为在进入别墅的时候，四糸乃看到屋内一眼数不过来的人偶时把她吓了一跳。
　　在感叹人偶数量的时候也怜惜起依文洁琳，为了驱逐孤单的心情所有只有通过制造人偶来驱散心里的这份孤单，也只有人偶才能信任，不会背叛她，不会伤害她。但，人偶不会爱人，也无法完全的驱逐寂寞和孤单。所以只有不断制造人偶在让自己变得不再孤单。
　　“哦？没想到当初那个小姑娘居然出现在这里了啊。你不是已经被魔法界的那些人判为死亡了吗？为什么你还会出现在这里。”这是一个头发绿色的玩偶出现在她们面前，四糸乃一看就知道这是有着毒舌属性的茶茶零。
　　“不过这样也好，如果你来到这里的话我想主人就不需要房间的那些替代品了。”茶茶零看着脸色微红的依文洁琳突然想到什么发出‘嘻嘻～’的笑声对四糸乃说道，听到这里依文洁琳脸色已经。应该她已经知道这个该死的玩偶接下来打算说什么事情了。
　　“替代品？那是什么东西？跟四糸乃有关系吗？”四糸乃有些疑惑的问道，为什么茶茶零在说替代品的时候要看旁边的这些玩偶？难道说四糸乃跟玩偶之间有什么联系吗？虽然东条希她们说过四糸乃就好像人偶一样可爱，但四糸乃可不是人偶啊。
　　“替代品...四糸乃...难道说！？”鬼点子很多的四糸奈在仔细联系一下茶茶零话里关键的部分突然意识到什么事情看向茶茶零。
　　“没错哦。看来你想的很快嘛。就是这个样子，主人因为太想念四糸乃的原因曾经在....”就在茶茶零还想说什么的时候，依文洁琳出现在茶茶零面前伸手抓住茶茶零的头部让她说不出话来。
　　“凯蒂？”看着依文洁琳浑身散发着黑气的样子，四糸乃小心翼翼的问道。虽然她不知道发生什么事情，但她知道茶茶零肯定说了什么不能说的事情所以现在依文洁琳生气了。“你没事吧？”
　　“事情？我有什么事情啊！四糸乃你现在就先去洗澡吧，我现在先去帮你准备好你睡觉的地方。”依文洁琳转过身温和的对四糸乃说道。在听到她的话后，四糸乃点点头迅速离开这里。她总觉得如果刚刚还呆在那里的话肯定会出大事的！
　　看着四糸乃走去浴室的身影依文洁琳松了口气，接着想到手里这个该死的玩偶脸上流露出黑化的表情。
　　“看我不把你拆了！你这个该死的人偶！”


257：四糸乃的人偶？

　　“呼～感觉活过来了。好像已经有几十年没有泡过澡了，之前在红色之翼时期活动的时候最多也只是泡泡温泉而已。四糸奈你说是不是啊。”正在浴缸泡澡的四糸乃感觉全身都治愈了，当初在红色之翼的时候情况好的话就能够泡温泉。后面被追杀的时候就只能在河边或者瀑布那里洗澡。虽然身为的四糸乃已经不用洗澡了，但这些习惯都已经养成了，如果不做的话就会感觉那里很奇怪。而且每天把自己洗的香喷喷的难道不好吗？
　　“是啊，当初你每次在河边或者瀑布那里洗澡的时候那个肌肉大叔都想去拍你的照片，如果当时不是近卫咏春阻止他的话你现在洗澡的照片恐怕就会在魔法世界的黑市流传呢。”想到当初每次四糸乃要出洗澡的时候，杰克·拉坎都要过去偷拍的时候四糸奈就感觉火大。只不过每次都有近卫咏春拿着刀威胁他，所以他罪恶的计划才没有实行。要不然以四糸乃的人气那些照片肯定会在黑市拍出天价或者用四糸乃关着身子的照片做出什么奇怪的事情。
　　“啊哈哈～那时候真的要感谢咏春的帮忙呢。如果真的被拉坎成功的话我会感觉很苦恼的。被人拍自己洗澡的照片这种事情，也只有你还有阿斯塔罗特（Astaroth）做得出来呢。被你们拍照片的话还没有什么，如果被别人看到的话....”想到自己的照片被杰克·拉坎卖到黑市后的场面，四糸乃就感觉好像世界末日要来了似得。
　　“是哦，如果四糸乃的照片被那些萝莉控得到的话，就会被他们利用来做一些奇怪的事情。更有可能被那些发现商机的黑心商人做成各种各样的玩偶或者‘哔～’娃娃，在四糸乃沉睡的十几年的时间里面就已经在魔法世界的各个萝莉控手里都有一个四糸乃的‘哔～’娃娃。本来那个肌肉大叔曾经跟我商量让我给他一些四糸乃杀必死的照片，如果销量好的话可以给我一定的报酬，当时我很心动他的提议呢。”
　　四糸奈的话太糟糕了，都已经自带消音了。但四糸乃没有理会它的其他话，因为四糸奈说杰克·拉坎曾经跟它要过照片。而四糸奈身上有着大量四糸乃杀必死的照片，如果四糸奈真的跟杰克·拉坎完成那个交易的话，那么事情真的有可能往那种方向发展。
　　不要认为这种事情是不可能发生的。四糸乃前世就是一个宅，知道一些人只要你给他某人的样子的话他就能够脑补出各种各样的情节。就好像前世那些本子就是这样诞生的，就更加不用说抱枕这种东西了。只要技术要一点的人都能做。而且不要忘记四糸乃在魔法世界的称号可是圣女殿下，就是因为这个原因才让四糸乃的抱枕更要市场。更不用说四糸奈身上有着四糸乃大量杀必死的存在了。想要这里四糸乃的神情变得紧张起来，泪眼茫然的看着四糸奈。
　　“如果...如果你真的做这种事情的话，我会生气的。如果....如果让我生气的话，我就...我就哭给你看！告诉别人你欺负我！”四糸乃可怜兮兮的对四糸奈说道，眼睛里满是雾气的样子让人毫不怀疑她在下一刻就会哭出来。同时身上的灵力开始失控，浴室里的温度开始降低，浴室里的水隐隐有了结冰的现象。
　　“额...我怎么可能做这种事情啊！四糸乃。你知道我只不过实在开玩笑而已，我怎么可能会做这种事情啊。我可是四糸乃的英雄哦，那些想拿四糸乃的照片做出奇怪事情的家伙我会全部消灭的。”看到周围发生的现象，四糸奈知道自己这次的玩笑有点过了，大声对四糸乃说道。
　　“啊嚏！”远在另一个世界的东条希狠狠的打了个喷嚏，眼睛带着些许的泪花揉了揉自己的鼻子。她感觉自己好像总是莫名其妙的打喷嚏，真不知道为什么。现在她和南琴梨和星空凛等人回到《lovelive》的世界准备跟其他成员汇合说一下在《约会大作战》里发生的事情，尤其是维斯考特那个家伙最后是怎么会铃科百合子好好折磨的。结果刚刚在整理四糸乃照片的时候突然打了个喷嚏，让她把刚刚整理好的照片都给弄乱了。
　　“不知道是不是四糸乃在想咱了。有一段时间没有联系了，应该没有出什么事情才对吧？毕竟那个世界好像处于战争当中，四糸乃没有时间打电话过来应该也是正常的事情。”东条希拿着一张四糸乃穿着黑色的哥特萝莉装的照片想到，不知道四糸乃什么时候能够重新回到这个世界呢。
　　“算了。四糸乃想联系咱的时候自然会联系咱的。现在还是快点收拾好跟大家集合吧，话说有几个月没有见到大家了，咱还真的有点想她们呢。不知道妮可那家伙的欧派有没有好好发育呢？啊...好像时间不是同步的，妮可她应该还是那副小学生身材呢。”在无意识中黑了一波矢泽妮可后带着自己的包包出门去了。
　　不提那边拿着四糸乃照片乱来的东条希，回到四糸乃这边。抱在浴缸里的四糸乃很委屈的看着手中的四糸奈，这家伙老是喜欢拿自己开玩笑。虽然知道这是关系好的证明，只是她感觉自己好委屈啊。那这种敏感的事情开玩笑什么的实在是太过分了。
　　“不过，四糸奈。总感觉凯蒂刚刚的情绪在茶茶零说完的话后就变得好奇怪啊。难道茶茶零说的替代品是什么不能说出来的事情吗？”突然想到刚刚有些失态的依文洁琳，四糸乃有些疑惑的说道。已经活了几百年的依文洁琳的心性应该不会因为一点小小的问题那么惊慌才对，可是就在茶茶零说出替代品的时候她明显感受到依文洁琳的情绪发生剧烈的变化。这种感觉要怎么形容呢....就好像请自己的女朋友来到家伙做客，结果自己藏在床底下的被发现了的感觉....吧。
　　“啊～那个啊。难道你真的不知道为什么依文洁琳会变得那么慌张的原因吗？四糸乃。你也知道为了驱散心里的孤单，依文洁琳会做出无数的人偶来陪伴自己，这也是客厅中有那么多人偶的原因。”看到四糸乃没有在意刚刚的话题后，四糸奈松了口气。但想到依文洁琳刚刚之所以慌张的原因后有无自觉的捂嘴偷笑起来。“而依文洁琳可是有着‘人形使’（傀儡师）的称号，她在做人偶的经验上肯定十分的高超。你好好想想，她在想你又不能见到你的时候会用自己的本事做什么事情？”
　　“做什么事情....嗯～凯蒂在制作人偶方面确实很厉害。能让她露出这么慌张的表情那么这件事情肯定是她的秘密，刚刚茶茶零说在我来了之后就不用替代品了，也就是说这个替代品跟我有关。把这些线索联合起来的话....啊！”含着食指的四糸乃在把想到的线索全部联系在一起后得到的结论让她小脸一红。
　　“想到了吗？四糸乃。就是你想的那样啊。虽然不知道依文洁琳把你的玩偶做到什么程度，不过刚刚在客厅里面没有发现有过你的人偶应该被她放在她的房间里。之所以让你先来洗澡的原因大概就是为了把自己房间的人偶藏起来吧，毕竟让四糸乃看到她做了这种事情会影响到她在你心里的影响不是吗？”四糸奈发出阴险的笑声，它就是为了让四糸乃直到这件事情才说出真相的。“只不过她绝对不会想到，虽然她封了茶茶零的口但她的小秘密还是被我说出来了。”
　　“你真坏，四糸奈。如果让凯蒂知道这件事情的话说不定她会恼羞成怒把你撕碎的。虽然我不会让她做这件事情就是了。”四糸乃捂嘴轻笑道，虽然对依文洁琳制作自己人偶这件事情感觉有些害羞，但她还是能够接受这件事情的。自己当初也有做过这种事情，她还是能够理解依文洁琳的感受的。“这些事情以前我也有做过，把自己喜欢的动漫人物的抱枕花大价钱买下来后每天晚上搂着睡觉。只不过被妈妈在整理房间的时候看到感觉有点害羞呢。”
　　“可是这种事情对这个极度傲娇还有害羞的合法萝莉来讲还是一件不能接受的事情，就好像自己的胖次被男生待在头上的那种羞耻感一样。啊！好像还有一部辣眼睛的电影就是那女孩子的胖次待在头上然后变身的死变态呢。我想四糸乃的胖次应该被很多人闻过才对吧。”想到那个相当奇怪的电影后又想到在之前的世界里，四糸乃经常莫名丢失的那些胖次后对四糸乃说道。那些场景可都被它给记录下来了，都是在四糸乃睡着的时候出手的。
　　“才不会呢。偷偷拿女孩子胖次闻得那些那些家伙变态，四糸乃相信我身边的人是不会做出这种事情的。大家都是好人。”四糸乃表示完全不相信它的话。
　　“啊嚏！”*N在四糸乃说出这句话的时候，不同时空的几人十分有默契的打了个喷嚏。都很奇怪的摸了摸自己的鼻子，明明自己都没有感冒，为什么会突然打喷嚏呢？难道有人在骂她吗？
　　“嘛～你不相信也没办法。不过这不是什么大事，所以你不相信我也没有关系。只不过现在我们在这里待着这么久的时间也应该出去了吧？”四糸奈摆了摆手，一副随便你的样子。只不过它也在怀疑四糸乃是不是真的没有发现东条希那些家伙做的事情？明明自己的胖次丢了那么多件，难道就不会怀疑是自己身边的人做的吗？
　　“也是哦。因为太舒服了所以有些忘了时间了，要赶快出去才行呢。”从浴缸里站起来，因为雾气的原因只能隐约看到四糸乃白嫩的肌肤。但就是这种隐隐约约的感觉才是最棒的！（没有听说过朦胧美吗！？混蛋家伙）
　　而浴室外面的依文洁琳则是跟茶茶丸一起快速清理着房间的一切‘可疑’物品，虽然她不知道这些早就被四糸乃直到就是了。


258：晚上一起睡吧
　　洗完澡的四糸乃用灵力在身上具象化一身带着兔儿的睡衣出现在客厅的时候发现在木屋里除了依文洁琳外还有一个没有想象到的人出现在这里，现在他正在客厅跟坐在依文洁琳的对面喝着茶茶丸给他泡好的茶。只不过依文洁琳似乎对对方的到来并不是很喜欢，所以臭着一张脸坐在他的对面。
　　“隆道，你怎么来了？”四糸乃有些奇怪的问道。没错，现在出现在这里的人就是高畑隆道。虽然不明白他突然来这里拜访的具体原因，但作为这座麻帆良学院里可以算的上代表的人，四糸乃还是能够隐约猜得到隆道的来意。恐怕跟她有关吧，毕竟依文洁琳作为黑暗福音名声很臭。在红色之翼时期四糸乃也没有跟依文洁琳有过明确的来往，所以在看到四糸乃打算在依文洁琳的住所住下的时候那个萝卜头学院长派高畑隆道过来查看情况吧。
　　为了表明自己的态度，四糸乃来到依文洁琳的身边坐下。看到这个场面的高畑隆道拿着红茶的手一抖，没想到四糸乃会做出这样的举动。而依文洁琳看到四糸乃坐在自己旁边后脸上的表情好了很多，转身得意的看着高畑隆道。“看来是我赢了呢，小鬼。四糸乃果然是坐我这边不是吗？”
　　“好吧，我确实没有想到事情会变成这样。看来四糸乃她很信任你呢。”说到这里高畑隆道从怀里抽出了一根烟，顺势就想点上火，往嘴里递，不过还没点上火，就发现自己的烟结了冰，完全不能抽了。看着着熟悉的场面，他转过身看着四糸乃。果然四糸乃的右手正面对着他，刚刚的事情果然是她做的。
　　“因为我以后要在这里居住的原因，所以不能在这里抽烟哦，隆道。”四糸乃放下来缓缓说道。听到四糸乃的话让高畑隆道的表情一愣，只能露出一个无奈的表情，然后把手里的香烟盒塞回衣服里。他想起来当初自己的师傅卡托想在房子里面抽烟的时候就是被这样阻止的，虽然四糸乃很温柔但有些事情上还是很坚持的。
　　“隆道，我想知道红色之翼后面都发生了什么事情？虽然在刚刚苏醒的时候戴奥托拉公主告诉我红色之翼的事情，但不是很全面。为什么红色之翼会解散？你的师父卡托还有纳吉死亡？除了你还有咏春两人之外其他人都下落不明。”这是当初她醒来的时候最不想听到的事情，这对刚刚苏醒的她来讲无疑就是一个巨大的打击。在四糸乃心中红色之翼是最强大的，到底是什么样的实力能够让红色之翼陷入现在的处境。接着她想要那个占据塞古托身体的起源魔法师干的。
　　“哎～我这次来这个的目的之一就是告诉你这件事情的。我的师傅卡托是为了保护明日菜才牺牲的，拉坎这家伙似乎是在那一战中负了伤，现在应该是在这个魔法世界的某个地方流浪着吧；阿尔好像也是身受了重伤，据他自己说是要到某个地方去疗伤；咏春是回到了旧世界结婚生子去了，现在在关西当着关西咒术协会会长还继承了那个神鸣流。而纳吉也被宣布死亡，爱莉卡公主则是在生下涅吉后就去向不明。”高畑隆道把所有人的行踪都告诉四糸乃。
　　“那个家伙是不可能死的，我宁愿相信世界上所有的蟑螂都死绝了，也不相信那个笨蛋死。那个家伙的性命顽强的就跟小强一样，说不定现在他正在某个地方活蹦乱跳也说不定呢。”四糸奈插嘴说道，“也有可能他现在的情况就跟死了没有什么差别呢。”
　　四糸奈转身看着旁边坐着的依文洁琳，这个被诅咒的公主还有奥斯提亚的公主神乐坂明日菜。这个世界最关键的任务之一，前者作为初始魔法师的女儿，后者则是跟涅吉一样继承着【神代之力】的人，只不过现在还没有觉醒而已。某种意义上神乐坂明日菜跟涅吉的母亲爱莉卡是姐妹关系，也就是说爱莉卡的儿子涅吉要称呼神乐坂明日菜为小姨。但现在作为侄子的涅吉成为自己小姨的老师，这个关系实在是太乱了吧？
　　“这样啊，没有参加咏春的婚礼实在是太可惜了。班上的近卫木乃香应该就是咏春的孩子吧？记得当初他在红色之翼的时候也说过想要一个女儿，现在看来他的梦想也实现了。我在她身上感受到很强大的魔力，只不过好像处于封印状态。她身上的魔法容量在纳吉之上，如果好好锻炼的话说不定能够成为世界顶级的治愈术士或者高强的魔法师呢。”想到那个可爱的女孩子，四糸乃有些感叹的说道。明明父亲是高强的剑士，为什么女儿会有那么强大的魔法能力？难道是隔壁老王？
　　“哈哈哈～现在咏春可是很宝贵她的女儿呢，她身上的魔法能力之强学院长也看出来了。只不过咏春希望她能够跟平常的小女生一样快乐的生活着，所以并没有唤醒木乃香体内的魔力。”高畑隆道想要近卫木乃香体内那股惊人的魔力容量也觉得很惊讶。“毕竟现在战争已经结束了，自己的子孙过上好日子也是父母所希望的。”
　　“那是不可能的事情，小家伙。既然她体内有着那么不寻常的力量，那么她的一生就不可能平凡的度过。那个导致红色之翼解散的【完全的世界】说不定还在计划着毁灭着魔法世界，现在还在魔法世界活跃的你应该有受到关于这件事情的情报不是吗？”依文洁琳喝着红茶淡淡的看着高畑隆道，看着表情难看的高畑隆道嘲讽的说道。“我想你应该不会被表面上的和平所欺骗吧？还是因为和平时期实在是太长了，所以导致你的身手还有战斗意识钝化了？”
　　“也用不到你来说我，依文洁琳。作为黑暗福音的你已经在这所学院带了十几年的时间，你的身手还有战斗意识退步的更多吧？我还有去魔法世界完全一些任务，而你就在这里跟一些学生玩着学生游戏不是吗？”并没有在意依文洁琳话语里面的嘲讽，只是语气十分平静的回了依文洁琳的话。听到高畑隆道话中的嘲讽，四糸乃吓了一跳。转过身看着旁边的依文洁琳，果然发现她满脸通红，拿着杯子的手在不断颤抖着。
　　“你这家伙！你是想要打架吧！我会变成这样还不是因为你们那个该死的鸟巢头队长的原因！如果不是我现在被封印的原因，我一定要让你们这些家伙知道我黑暗福音的厉害！”生气的依文洁琳就好像小孩子一样想要跳到高畑隆道身上去扯他的衣服，只不过被眼疾手快的茶茶丸给拦住了。虽然茶茶丸是依文洁琳的魔法师从者，而且对于依文洁琳的命令绝对服从的机械人，但为人情切的她不会让依文洁琳做出失礼的事情。
　　“好了，不要生气。凯蒂。这个问题我会想办法帮你解决的。”四糸乃安抚着好像炸毛的小猫一样的依文洁琳，但想到什么的她转身对高畑隆道说道，“那涅吉的事情要怎么办？现在他好像不知道纳吉的事情。我感觉他现在就是在寻找纳吉的足迹，你之前应该跟涅吉见过面吧？为什么不把这些消息告诉他呢？”
　　“这是我们红色之翼内部成员的决定，我们希望涅吉在成为独当一面的男人之前，先不要把魔法世界的事情告诉他。现在他还只是一个十岁的孩子而已，如果把这些事情告诉他的话对他以后的成长有很大的影响。我相信为了追寻纳吉的踪迹在不久的未来他会以极快的速度成长起来。”高畑隆道说道。
　　“这样啊。我知道了。我会遵循你们的意见，我也很期待涅吉成长起来的样子。不知道他以后能不能达到纳吉的地步，我很好奇呢。”四糸乃期待的说道，想要后来学会黑暗魔法迅速崛起的涅吉时伸手摸了摸自己的胸口。她突然想到自己的体内还有一个黑暗的存在：阿斯塔罗特（Astaroth）。虽然现在这个存在变得很奇怪，但她回想起当初自己被初始魔法师秒杀的画面握紧拳头。虽然当初自己并没有使用全部的力量（也就是BUFF没有加好），但她确实不是对方的对手。既然这样也表示她还需要增加自己的实力，既然体内还有一股力量没有完全开发出来，那自己现在的目的就是好好开发这股力量。
　　“那么现在我就先离开了，虽然不明白为什么四糸乃你这么相信依文洁琳的原因。但我相信你可以好好监督好她不要让她做出什么过分的事情。”高畑隆道恢复了之前和善的表情，脸上挂着淡淡的微笑对四糸乃说道。
　　“放心吧，隆道。我会好好看好她的。”四糸乃对隆道说道，她确实不会做什么乱来的事情。只不过是打算把依文洁琳身上的诅咒消除让她恢复原来的全部实力而已，只应该算不上什么过分的事情吧？反正她会看好依文洁琳的，只不过是把原本属于她的实力还给她而已。
　　在高畑隆道走后，整个客厅就只剩下四糸乃和依文洁琳两人。刚刚茶茶零在看到气氛不对后就拉着茶茶丸跑路了。不知道为什么，两人低着头坐在沙发上就是没有说任何话。这种场面就好像第一次约会的男女生一样，让四糸奈看着十分着急。
　　“那个...四糸乃。因为其他房间长时间没有打扫的原因，所以布满了灰尘。今天晚上你就跟我一起睡吧。”犹豫了一下，依文洁琳抬头看着四糸乃说道。只不过眼神飘浮不定的，一看就知道有什么事情没有说出来。
　　“布满灰尘？是不是这样啊，依文洁琳。我可不相信一只帮你打扫房子的茶茶丸没有清理那些房价的卫生，难道不是因为你想跟四糸乃一起睡才这样说吗？还是说你把什么东西藏在那些房间不能让四糸乃看到，所以在这样说的？”四糸奈对着依文洁琳说道。看着她的身体明显抖了一下就知道自己的猜测果然没错，这家伙应该是没有时间销毁那些乱七八糟的东西所以把东西全部都塞到那个房间里面。
　　“我...我知道了。这么多年没见我也想跟你聊一下，反正我们都是女孩子。一起睡觉也什么关系吧。”反正跟四糸乃一起睡过的女生实在是太多了，现在跟依文洁琳一起睡觉又有什么关系呢？只不过四糸乃不知道的事情是那些跟四糸乃一起睡觉的家伙都在四糸乃睡着的事情对她做过一些不可描述的事情。四糸奈知道依文洁琳肯定也不会放过这个机会的。
　　“嗯！”
　　与此同时，在一处看起来跟高科技研究所的地方，有人正盯着眼前的屏幕。屏幕上面出现的正是有关四糸乃的信息。


259：秘密谈话
　　“怎么样？超。现在你应该已经入侵学校的资料库找到这个突然出现的四糸乃老师的消息了吧？”戴着眼镜，留着两条麻花辫的叶加濑聪美对旁边的超铃音说道。现在研究室里的大屏幕上显示出来的全都是有关四糸乃在十六年前的魔法世界战争的消息，甚至还精确到四糸乃沉睡了三十年属于冰之精灵的信息都有。这些都是刚刚超铃音秘密入侵麻帆良学院资料库后的出来的情报，对于她这个未来人来讲入侵麻帆良学院学院的资料库简直不要太简单。只不过知道的越多，超铃音的脸上凝重的表情也越来越深，这已经完全超出预期的范围了。
　　“嗯，得到了。还真是惊人呢，没想到她居然是拯救过世界的‘救世圣女’而且还是红色之翼的成员。现在仔细阅览这个世界魔法世界的历史跟我原本的世界完全不同呢，要知道在我的祖父纳吉所建立的红色之翼可是一群大老粗所组成的，什么时候有这么可爱的孩子成为红色之翼的成员呢？如果按照现有的资料计算，现在她的年龄应该在五十岁以上。五十岁以上还是这么软萌的小萝莉，跟依文洁琳有的一比呢。”
　　抚摸着自己光滑的下巴，超铃音看着屏幕上大量要有关四糸乃的照片。如果四糸乃在这里的话就能发现上面很多是偷拍的照片，因为那些大多都是她在魔法世界在街上吃着甜品不小心把奶昔沾到脸上的照片。还有就是四糸乃在公园上打盹，小脑袋一点一点的照片。原来在四糸乃没有注意到的情况下自己还是被别人给偷拍了，最恐怖的是自己不知道在什么情况下被拍了那么多的照片。
　　“那你对这个突然出现在的‘救世圣女’又要怎么看呢？根据你现在的说法，这跟你所知道的未来完全不符合。如果根据我们现在研究出来的成果来判断的话，那么超，你有可能....”推了推自己的眼睛，仔细思考一下的叶加濑聪美根据以往的研究得出了答案。
　　“啊，我知道。应该是平行世界吧，这里应该是不同时间轴的世界吧。虽然事情大致发生的都是差不多的，毕竟红色之翼后面还是跟原来那样解散了，而且涅吉也来到麻帆良学院当了我的老师。现在能够确认两点，第一点是‘仙后座’在进行时间跳跃的时候被什么特殊的原因所影响让我原本穿越的轨迹发生偏移，来到这个平行世界。”超铃音看着四糸乃的情报语气淡淡的说道。
　　“哦？那第二点是什么？难道还有其他疑点吗？”叶加濑聪美有些好奇的说道，这不应该就是最有可能的概率吗？
　　“对！还有疑点！我怀疑这个‘救世圣女’是从其他世界来到这里的，这样的话就能够说明这些问题了。你看看这些都是她在战争中使用出来的力量，这可不是这个世界的魔法体系能够使用出来的力量。”在电脑上操作一下，超铃音马上调出四糸乃在战争中被记录下来战斗的场景。冰封一切的场景还有巨大的兔子傀儡：冰结傀儡（Zadkiel）。这些都不是这个世界的魔法体系的力量，至少身为未来人的超铃音在未来没有见到过这样的场景。而且她通过自己聪明的大脑很快发现了视频中四糸乃招数上的疑点。
　　“这样的力量倒有点像旧世界西方那个上帝的力量，在她召唤出这只巨大兔子傀儡的时候她都会喊出冰结傀儡（Zadkiel）的类似召唤语的话。但是根据Zadkiel这次词我能够找到这个！然德基尔（Zadkiel）！这是卡巴拉生命之树的第四质点：慈悲（Chesed）的守护天使。能够联想到她所掌握的能力应该跟这个有关。”在超铃音的操作下，眼前的屏幕上出现一颗大树的画面，只不过这颗大树并不是普通的大树。“这颗大树的影子在四糸乃最后变身成为天使的时候同样出现过，这就能够证明我的推测是正确的。”
　　“资料所提供的线索表示这个质点意味着纯粹而神圣的宇宙法则－“爱”。Chesed也称作Gedulah。数字是4，颜色是蓝色，金属是锡，图形是正四面体，宝石是蓝宝石，惑星以木星为象徴。代表坐在王座上的王。神名是EL。守护天使是Zadkiel。然后在拿出四糸乃的照片进行对比的话我们就能够发现四糸乃的名字上有四这个数字，蓝宝石般的眼睛，还有她温柔的性格这一切就好像按照着这个质点形式创造出来的人类。”
　　“看来我这次所到的平行世界遇到一个不得了的存在呢，只不过就算是平行世界我也要拯救，历史不会因为这位‘救世圣女’而发生改变！未来的悲剧依旧有可能发生！我啊，可是正义的大魔王哦！”看着眼前的资料，超铃音露出一个爽朗又坚定的笑容。
　　“只不过这个四糸乃，她是这个世界最大的不同点。根据现在所拥有的的资料进行分析，这个世界最初的改变就是她在十几年前加入红色之翼的那一刻。而且我们即将面对的可是曾经拯救过世界的‘救世圣女’，她的实力实在是太过强大了。”超铃音盯着眼前的屏幕，上面播放着四糸乃在最后一战中变身成为天使然后跟灭世魔法同归于尽的画面皱着眉头说道。
　　“那么，我们要怎么做呢？超。今天的欢迎会上对方明显已经发现我们身上的疑点，如果她要阻止我们的计划要怎么办？如果她想要阻止我们的话，我不认为我们现在的战力能够阻止她们，那样我们恐怕就会陷入危机当中啊。”叶加濑聪美有些担心的说道。
　　“应该没有关系吧，今天她跟依文洁琳的表现看来，她跟依文洁琳的关系应该很好。说不定我们能够通过依文洁琳来跟四糸乃好好交涉一下，我们做的事情是为了能够拯救十二亿的人。我想曾经牺牲自己拯救过世界的四糸乃应该没有不会拒绝我们，毕竟我们跟她应该没有任何冲突。希望她并不是什么多管闲事的人，只要我们的计划出发点是好的话，那么我们的计划对她来讲就没有任何的冲突，我想争取到她置身事外应该没有什么问题吧。”超铃音沉思了一下说道，计划出现意外还真是让人头疼呢。
　　“希望四糸乃计划能够顺利的进行下去吧。我有一股预感，跟我们不一样的是，她似乎早就知道我们接下来要做的事情。她早就知道我身为未来人的身份似得，毕竟作为卡巴拉生命之树第四质点的她怎么可能说出这么流利的中文呢。而且....”超铃音有些无奈的说到，接着她从自己的身上拿出一个怀表，这是做个做工十分精致的怀表。“今天在接近四糸乃的时候，虽然只有一下下但是仙后座的指针发生了转动。”
　　“转动？怎么可能！通过实验不是已经证明只有世界树‘神木.蟠桃’的魔力才能让仙后座的指针发生转动吗？要知道世界树的是以二十二年为一个周期，每二十二年世界树的魔力都会达到达到最强，并且释放到树的外面。虽然原本下一个时期是在明年，只不过因为气候异常的原因提前了一年，这也是我们原本的计划。但仙后座的指针居然会因为四糸乃的原因发生转动，这怎么说也不正常吧？难道是机器坏了吗？”
　　“我一开始也觉得是这样，所以一回到研究室就马上对仙后座展开调查。但仙后座没有任何事故，也就是说四糸乃身上有时间的力量，在这股能量外泄的时候被仙后座吸收所以指针发生了转动。”看着手中的怀表，超铃音淡淡的说道。
　　“居然掌握了这种禁忌的能力，现在我们无论如何都要让她答应我们不要影响我们的计划呢。”突然超铃音脸上浮现恶意的表情，语气阴森森的说道，“如果她不答应的话，我就要拿出我的秘密武器了。这可是藏在资料库中理事长才有权限打开的文件，只要那这个威胁她的话，我相信她肯定会答应我们的要求的。”
　　“额～超。难道你就不觉得她可能恼羞成怒彻底成为我们的敌人吗？这种方法有些太过分了吧？”叶加濑聪美看着屏幕上显示出来的照片，脸色复杂的说道，“虽然四糸乃看起来很善良的样子，但依文洁琳可不是什么好人啊。”
　　“那也是没办法的事情不是吗？濑聪美，我这也是被逼无奈才做出这种选择啊。而且让更多人来看到四糸乃这么可爱的样子，就算最后被依文洁琳打死我感觉也不会吃亏！而且我相信收到这些照片的萝莉控会保护好我的。”超铃音露出灿烂的笑容说道，要知道霓虹的萝莉控可不少啊。
　　“哎～希望这样啊。我可不想你最后的计划因为你作死的原因而失败啊。”叶加濑聪美有些无奈的说道，“最后正义的大魔王变成作死的大魔王就太糟糕了。”
　　“哈哈哈～不会啦，我才不会变成这样呢。不过我们来看看学院长的收藏吧，没想到那个老头居然有这种兴趣呢。真是出人意料。哦？居然还有木乃香的！如果被木乃香知道这件事情的话会发生什么事情呢。”超铃音有些惊讶的说道，居然连自己孙女的都有！这是要多鬼畜啊！
　　“我想应该会被木乃香拿小锤子锤死吧。”叶加濑聪美头毛冷汗的说道，真是一个喜欢作死的老头呢。


260：谁？
　　在麻帆良学院作为老师的日子已经开始慢慢习惯了，除了平时在学校上学还要陪着依文洁琳外四糸乃都在学校中乱逛着。有一次四糸乃在跑到图书馆岛的地下的时候，正好看到穿着石像盔甲的萝卜头正在追逐着涅吉等人。知道他不会做出伤害涅吉的事情，所以直接无视掉他们来到最底层看到守护在这里的巨龙。只不过巨龙并没有做出袭击四糸乃的动作，而是趴在地上瞄了四糸乃一眼后就继续睡觉了。
　　看着眼前被大树缠绕的石门，四糸乃知道红色之翼的成员阿尔就在这座石门后面养伤。虽然她很想看一下这个性格腹黑的家伙，顺便帮他把身上的伤给治好。但她认为现在并不是见阿尔的时间，她还不想因为她的原因让好不容易计划好并且维持下来的计划给打乱。
　　接着在某一天终于下定决心的四糸乃在依文洁琳别墅内的魔法别墅内找到了依文洁琳，把自己的现在的想法告诉了她，把她给吓了一跳。
　　“【暗之魔法】？你是怎么知道这个的？啊，也不对。作为我黑暗福音的王牌你有了解是应该的事情。但你的实力在魔法世界已经算得上最强的了，为什么你还要学习那种魔法？”依文洁琳紧皱着眉头，对于【暗之魔法】的可怕，依文洁琳可是最清楚不过的。毕竟那种东西可是她自己开发出来的，虽然对他来说没有什么大不了的，不过那也是限定在她是真祖的前提条件下。
　　“还不够！我还不够强，凯蒂。十六年前我本来打算独自阻止‘让世界回归虚无的仪式’的发生，但我遇到起源魔法师把我击败了。我的攻击完全对他完全没有一点作用，但她的攻击却能够击中元素化的我的身体，让我进入濒死的状态。如果不是有四之弹（Dalet）的力量恐怕我那个时候已经死了。所以我需要更强大的力量，这样才能保护我重要的人。”四糸乃表情认真的说道，现在能够快速提升自己实力的办法只有这个了。
　　“看来你打算走捷径呢。不过这样的风险自然不可能会没有，但是【暗之魔法】的副作用还有学习难度很大。这是一股黑暗的力量，但你却是最为奇怪的存在，四糸乃。”依文洁琳拿出四糸乃的契约卡片，看着上面的天使还有恶魔说道：“何为黑暗？光亮相对于影子！白天相对于夜晚！正与邪！善与恶！秩序与混沌！有理与无理！这就是我所知道的黑暗。灯光下也会有阴影，邪恶一直存在于我们身边。但你体内却同时存在着黑暗还有光明的力量，本来水火不容的两股力量居然能够在你体内和平存在着。你本身的存在就是一种异类呢。”
　　依文洁琳复杂的看着四糸乃，从她变为吸血鬼的那一刻她就开始诅咒着神明。对于四糸乃体内光明的存在她应该感受到厌恶才对，但四糸乃体内那股黑暗的力量却让她有一股情切感。按照她的经历，只要体内有着黑暗的力量，那么体内大部分的光的力量应该也会被吞噬掉才对。就算不被吞噬这两股极端的力量应该也会发生死命的碰撞，最后导致两股能量在四糸乃体内发生反应发生剧烈的爆炸。
　　“你指的黑暗应该是在说我吧？小姑娘？我就是四糸乃体内的恶：阿斯塔罗特（Astaroth），象征着创造、维持与破坏哦。”在依文洁琳还想说什么的时候，四糸乃的身边出现阿斯塔罗特（Astaroth）的虚影笑眯眯的看着依文洁琳。“看来你对黑暗的感悟的很不错呢，不愧是被人类追杀了几百年的吸血鬼。你身上有很美味的恶呢，如果不是你跟MASTER签订契约的原因我还真想吸收呢。你....”
　　“你又在打什么坏主意？塔罗特？获得对方身上的恶是打算恢复自己的实力吗？这点我是不会允许的。”在阿斯塔罗特（Astaroth）还想说什么的时候，一道白色的虚影出现在她什么，伸手一把抓住她的小脸让她完全不能说出任何话语。接着她转过身看着愣住的依文洁琳说道，“你就是跟守护者签订契约的吸血鬼吧？嗯～虽然体内的恶挺深的，但心中还有善的存在。你也不是完完全全的坏人，让你跟守护者一起也是可以的。”
　　“那个....你是谁？”依文洁琳皱着眉头说道，对于她的出现让她心里出现一股厌恶的感觉。这股感觉就好像被教廷追杀的时候，主教级别的人物所使用的那股力量有着类似的感觉。“虽然这么说有点不好，但你身上有着让我厌恶的力量。”
　　“厌恶的力量？应该跟我的身份有关吧。我是守护者的守护天使，然德基尔（Zadkiel），体内的力量代表着光明。这应该就是你感到厌恶的原因吧。”然德基尔（Zadkiel）淡淡的说道，“守护者想要学习【暗之魔法】的事情我知道了，既然是守护者的决定，那我再怎么劝也没有用。你不用担心守护者灵魂被黑暗所吞噬，因为这个家伙掌管着守护者体内的所有黑暗，也就是所有的恶。如果她打算对守护者所处什么多余的事情的话，我会用我所有的办法让让她知道知道什么叫做绝望！”
　　说完在恶魔痛（享）苦（受）的shen吟中，天使开始进行她对恶魔的日常tiao教。看一旁看戏的依文洁琳露出复杂的表情，而四糸乃则是露出苦笑。这两个人怎么在这种时候还进行这种欢快（？）的问候呢？
　　“这两个人的身份是反过来的吧？为什么我感觉天使更像恶魔呢？”茶茶零歪着脑袋疑惑的说道，“已经被tiao教完成的样子呢。”
　　“是啊。毕竟太多的把柄被对方捏着，就算心里有苦也不能够说出来。时间一长就会习惯对方的暴力，慢慢的就养成了这种抖M的性格。上下级的关系也就这样形成了呢。”四糸奈看着天使还有恶魔之间愉快（？）的场面说道，明明当初恶魔还不是这个样子啊，鬼知道她发生了什么。
　　“真是没用的恶魔啊，她不是自称象征着破坏的恶魔吗？现在被天使压制成这样真的好吗？”茶茶零有些疑惑的问道。
　　“习惯就好，这种场面我见多了。打是亲骂是爱，爱得不够用脚踹。从这句话就能够看出天使对恶魔的爱很深沉啊！要不然也不会做出这样的事情不是吗？你听恶魔现在发出的声音不是很欢快吗？”四糸奈强忍着自己的笑意说道。
　　“是啊，真的很愉快了。看来恶魔还有天使之间也能够很愉快的一起相处呢。”
　　四糸乃和依文洁琳满头冷汗的看着这两个不着调的家伙，四糸乃是已经习惯了，可依文洁琳却感觉很头疼。平时一个茶茶零就让她很头痛了，现在还要多一个四糸奈。这两个人加起来的威力可不是一加一等于二那么简单的事情啊！
　　“算了！居然已经有了保证，那就来试试看吧。黑暗可不是那么简单的东西，我需要让你先好好体会一下才行。这是学习【暗之魔法】之前的一个考验。”说着伸出右手放在四糸乃的头上抓着她的脑袋，眼睛变成黑底白瞳的样子感觉有点可怕。“使者战胜这个东西吧，如果你撑不下去的话，你就完蛋了！”说完手中出现大量的黑色闪电直击着四糸乃的大脑。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”剧烈的疼痛让四糸乃感觉自己的脑袋好像被无数枚针扎着一样，让四糸乃发出痛苦的悲鸣声，在众人担忧的目光下，双眼一翻晕了过去。她的脸上出现诡异的红润，右手捂着自己的胸口，呼吸开始变得急促起来。
　　“怎么回事？这跟我想象中的有点不一样啊。”看着自己右手的依文洁琳露出沉重的表情，为什么自己的意识没有送过去？
　　“怎么了？难道发生什么特殊情况吗？主人。”正看着年度大戏的茶茶零看到依文洁琳沉重的表情时有些疑惑的问道。
　　“按照一般的进程来讲，我应该把我的劣化复制体，也就是人造灵放在四糸乃的体内来作为四糸乃学习【暗之魔法】的考验。但四糸乃身上突然出现一股能量把我的意识给推了出来，导致我送出的意识不能进入四糸乃的体内。”依文洁琳不信邪的把手放在四糸乃的脑袋打算再一次把自己的意识送入四糸乃体内的时候，一股强烈的力量推开依文洁琳。这股力量甚至让依文洁琳的手出现伤痕，一时间鲜血不止。
　　“还是失败了。看来四糸乃体内还有什么隐藏的存在在拒绝我的进入！喂！你们两个！在四糸乃体内的时候有没有感受过除了你们之外的其他存在？”依文洁琳看着还在打闹的两人喊道。而在听到依文洁琳的说后，两人来到四糸乃面前皱着眉头看着倒在地上的四糸乃。
　　“奇怪...事情好像有点不对劲。”阿斯塔罗特（Astaroth）蹲下身看着四糸乃身上的情况，紧接着她皱着眉头站了起来。“我现在没有办法控制MASTER体内全部的恶，有什么东西现在正在争取我对MASTER体内恶的掌控权。”
　　“现在怎么办？难道要强行叫醒守护者吗？”然德基尔（Zadkiel）有些犹豫的说道。
　　“不行！虽然我的意识没有进去，但【暗之魔法】的考验还在进行着。如果强制叫醒她的话说不定会出现什么意外！说不定会导致四糸乃永远没有办法使用魔法，更有可能会永远醒不过来。”依文洁琳阻止到，没有人比她更加熟悉这个仪式的严重性。现在强制叫醒四糸乃的话绝对会出现不可挽回的事情。
　　与此同时在四糸乃的意识空间内，睁开眼睛的四糸乃发现自己现在处于一片黑暗当中。她有些迷茫的左右张望着，不明白她为什么会出现在这个地方。“这里是哪里啊？”
　　与此同时，在这黑暗的环境中传来十分熟悉的声音。
　　“没想到我们还是见面了....”
　　四糸乃条件反射的转过身想要查看到底是谁在说话，但她看到的任务让她瞪大了双眼！


261：堕落
　　“你是....我？”看着自己不远处跟她一模一样的声音，四糸乃有些不确定的说到。毕竟之前原来的四糸乃的意识已经跟她合为一体了，那也代
　　表现在并不会出现第二个四糸乃在这个，虽然有着平行时空理论，但她相信盖亚和阿赖耶不会让这么扯的事情发生在她身上。
　　只不过另一个四糸乃身上的样子有些不同，虽然四糸乃能知道对方身上穿着的是神威灵装·四番（El），但跟平常的绿色长裙不同。
　　对方身上的裙子的颜色是暗紫色，隐隐的还能看到一些血红色。对方现在应该是自己的反转体：Adyeshach（无感动）。
　　“你说得不全对。我就是你，但是你肯定不是我。我是你身体中代表着‘恶’的那一面，本来我一直注视着你，从你体内出现然德基尔（Zadkiel）我也一直在看着你。但是阿斯塔罗特（Astaroth）的出现我所掌管的‘恶’的权限就被她夺走了，让我不能自由行动，为了不让她发觉到我的身影，我只能隐藏起来。”
　　虽然有着一模一样的面貌，但对方却比四糸乃更加活跃一些。至少看上去没有那些害羞的语气，满脸微笑的看着四糸奈说道。
　　“你为什么会出现在这里？我现在应该在接受凯蒂【暗之魔法】的测试才对？为什么出现在这里的是你？”四糸乃有些疑惑的说道，虽然对方一直隐藏自己没有出来这件事情十分在意。但现在她应该接受依文洁琳的测试才对，眼前出现的应该是依文洁琳的人造灵才对。
　　为什么出现在这里的会是代表着‘恶’的自己？
　　“哦？你是说刚刚那个意识吗？我才不喜欢有其他人进来呢，所以我就把她给赶出去了。现在看来你所说的那个【暗之魔法】选择让我作为这场考验的测试者吧，现在让我们来愉快的交流一下吧。有些事情我想要让天真的你知道一下呢。”
　　说完手中出现一把由冰制成的剑瞬间突击到四糸乃眼前劈了下去，条件反射的四糸乃使用同样的办法挡住了对方的攻击。
　　“诶嘿～没想到你居然会反击，我还以为你会躲开然后跟我周旋呢。看来我沉睡这段时间你也成长了不少，不过....”伸腿用力一踹，把四糸乃踹飞出去。
　　“在我看来你还是太过天真了！就好像当初的我一样！太天真！太软弱了！这样的你只会看着自己重要的人死去而已！”
　　在四糸乃爬起来的瞬间。周围的景象黑暗的空间变成熟悉的高楼大厦，定眼一看的四糸乃发现现在她处于的世界应该是天宫市。
　　在这里生活了一段时间的她一眼就看出来了，只不过奇怪的是周围的建筑都是残垣断壁得到样子，好像因为什么攻击导致现在凄凉的景象。
　　‘这个地方...虽然我能知道这里是天宫市。但这并不是我记忆中的那个天宫市。天宫市可从来没有出现过这种凄惨的场面，也就是说现在这个样子只不过是对方在自己意识中制造出来的影像而已。’
　　看着周围的景象，四糸乃在心中自我劝说着。‘刚刚她说过现在【暗之魔法】的测试者换成她，那么也就是说我现在需要将善、恶、强悍、懦弱，把这一切原封不动的接受并且吞噬。’
　　“哈哈哈～没想到这个【暗之魔法】的测试居然让我获得了巅峰的力量。这实在是太愉快了！我到底有多久没有过这种感觉了呢？值就是力量！能够保护一切的力量。冰爆！？”
　　‘四糸乃’陶醉的感受着体内蔓延的力量，这就是她当初所缺少的力量。如果当初她能够拥有这种力量，如果她的性格不再那么软弱的话，但是的悲剧应该就是不会发生了。
　　看着曾经的自己天真的样子，‘四糸乃’眉头一皱将周围的环境全部冰封起来。
　　“你以为能够轻易通过我的测验吗？太天真了！太天真了！看来不让你看点东西你是不会知道你的天真会还是多少人呢！就让你看看我曾经看到的那些画面吧！”伸手一挥，突然远处传来大量的炮火吸引了四糸乃的注意力。
　　接着四糸乃就看到一个瘦小的淡绿色的小萝莉带着另一名小萝莉在炮火中不断逃窜的身影。仔细一看才发现这两个人正是七罪还有四糸乃两人，后面追捕她们的人就是DEM设的成员。
　　“这是....”四糸乃有些不知所措的看着这一切，就连‘四糸乃’的攻击已经来临了都没有发觉。如果不是凭借着战斗本能躲在这一击的话，那么现在她恐怕已经丧失战斗能力了。
　　这里是她的意识空间，所以他不能使用然德基尔（Zadkiel）带来的恢复力还有《lovelive》大家送给她项链的力量。一切都只能依靠她自己本身的实力，在这里不会有其他外援的存在。
　　“你以为这是我所制造的假象？不要天真了！只是当初我亲身经历过得事情！我说过！我就是你！我就是那个面临绝望所诞生出来的四糸乃！面对我曾经所感受过的绝望吧！这样你就知道自己现在到底有多懦弱了！”
　　暗紫色的冰化作盔甲包裹着她的身体，让她的力量变得更加强大集中，同时操控周围的寒气还是制造出旋风让周围的温度再一次进行减低。她们的战斗并没有影响到七罪还有四糸乃，现在她们身上都有大量的伤痕，因为两人身上的灵力都被封印的原因，所以并没有多少灵力去对付DEM社的战队。
　　“切！只能到达这种程度了吗？那些家伙居然联合DEM社要对我们赶尽杀绝！”看着不断向自己开火的DEM社的成员，七罪咬牙切齿的说道。
　　如果她的灵力都在身上的话，她才不会害怕这种家伙。但现在身上大部分的灵力都被封印着，而且还有对她来讲最重要的四糸乃在她身边。
　　“按照这样的速度迟早会被追上，连那个爱莲都在这里。如果不想想办法的话，我和四糸乃都会死！不行！至少要让四糸乃逃出去才行。”
　　看着已经逐渐逼近的敌人，七罪在心里做了个决定。这个场面让处于战斗中的四糸乃看在眼中，看着露出赴死神色的七罪后楞在那里。
　　看到这个画面，并没有趁机发动攻势，而是来到四糸乃身边看着把自己现有的全部灵力输入给四糸乃的七罪，让她从这边的世界返回相邻的世界。
　　“看到这个画面了吗？当初在士道先生把所有的进行全部封印的时候，在某天早上DEM社突然对大家所在的家里发动进攻，因为情况太过突然，而且没有提前收到任何消息的原因，大家都受到不同程度的伤害。为了保护大家，夜刀神十香和鸢一折纸出现反转来为我们拖延时间。”
　　在七罪微笑的看着四糸乃的身体在眼前消失的时候，爱莲穿着从没见过的显现装备出现在七罪面前一把抓住七罪的脖子提了起来。
　　“后面通过时崎狂三的调查我们才知道，原来是拉塔托斯克（Ratatoskr）的上层看到精灵已经被全部封印，为了避免灵力出现反转的现象所以联和DEM社还有AST对精灵发动灭杀式攻击。甚至不在意天宫市人民的死活，也要把所有的精灵全部灭杀在这里。其中第一个受到攻击的人就是诱宵美九，她在演出的时候突然袭来的一个子弹击穿她的脑袋让她当场毙命。”
　　虽然‘四糸乃’述说着上个世界发生的事情，但四糸乃并没有听进去。因为她看到爱莲已经拔出自己的武器对准被自己提起来的七罪，正在消失中的四糸乃她们这个画面是也露出绝望的表情。因为她已经知道对方想要做什么了，虽然想要伸手阻止，但她只能眼睁睁的看着这个画面。
　　“不要...不要啊！？”想要扑上去解决七罪，但她穿过了两人的身体。这一切都只是记忆的重演而已，四糸乃并没有办法能够阻止这一切的发生。最后只能眼睁睁的看着爱莲把手中的光束刃刺入七罪体内，接着七罪带着淡淡的微笑失去生命迹象。
　　“不要啊！？啊啊啊啊！！！！”虽然这不是四糸乃亲身经历的事情，但绝望时能够传递的。看着为了拯救自己而被爱莲击杀得到七罪，四糸乃感觉自己的内心慢慢被黑暗所侵蚀。周围的世界在逐渐破碎着，把自己所有的感官全部屏蔽掉，拒绝着任何外部的消息。想要消灭掉爱莲的想法充斥着大脑，无法原谅自己的软弱填满自己的心灵。
　　整个世界、都被颠倒过来了。就在四糸乃的意识消失的瞬间，感觉到自己的心彻底陷入黑暗之中。
　　“堕落吧。”这是她最后听到的话了。
　　“怎么回事？为什么会变成这样？”在外面时刻注意着这一切的依文洁琳等人看着四糸乃身上出现的那股不想的其气息，有些不安的说到。
　　“她在反转，我能感受到绝望的气息。”阿斯塔罗特（Astaroth）眉头紧皱的说到。


262：众人云集
　　“感受到了吗？四糸乃。天真的你相信了拉塔托斯克（Ratatoskr）的那些家伙，最后为了防止你们给世界带来灾难，所以在你们没有任何防备的时候将你们全部消灭。这就是那些家伙最后所做的事情，虽然最后世界也因为这些家伙的行为而导致奔溃。”重新回到黑暗的空间中，‘四糸乃’看着已经双目无神的四糸乃，蹲下来把她放在自己的膝盖上，温柔的抚摸着她的脑袋说道。
　　“因为当初我是最后得到幸存者，大家为了就我都被DEM社的家伙所杀害。就连最后的那一刻士道先生都为了帮我当下致命的一击而倒在我的怀里。虽然士道先生体内还有这琴里的力量，可是当初我想要毁灭这个世界，诅咒这个世界的想法实在是太过强烈的原因，士道先生体内的力量跟我有了联系。当时士道先生体内全部的灵力集中到我的身上，当时DEM社的人感觉事情不妙打算出手的时候，我出手了。”
　　“我把在场的除了士道先生的所有人都给杀害了，一点不留全部都给杀害了。因为她们伤害了我最重要的人，我最重要的人都已经死了。所以我感觉这个世界已经没有任何意义，在杀到DEM社的老巢，找到维斯考特还有艾略特这两个人后将她们杀害。最后我毁灭了那个世界，居然这个世界的人们这么憎恨精灵的话，那么就由我来毁灭这个充满恶意的世界吧。”
　　“知道那个造成一亿五千万人死亡的欧亚大空灾吗？我集中了体内全部的精灵之力，使用全力来发动能够波及全世界空间震。最后整个世界都毁灭了，被我亲自毁灭了。为了修复那个世界，世界的意识做出行动。打算让世界重新恢复成为原来的样子，而我是不被允许的存在。所以我把我的意识陷入沉睡当中，一直偷偷的看着你穿越到另一个世界的画面。”
　　‘四糸乃’缓缓叙述着自己的事情，没有理会现在几乎已经身死的四糸乃。就在四糸乃打算说什么的时候，漆黑的空中突然出现耀眼的白光。‘四糸乃’抬头一看才发现原来发光的东西是一张印有四糸乃样子的卡片，只不过‘四糸乃’并不知道这是什么东西。在阿斯塔罗特（Astaroth）代替她成为四糸乃体内的恶后，她就已经不能看到任何事情了。如果不是这次【暗之魔法】的帮助，让她获得比阿斯塔罗特（Astaroth）更加强大的恶的话，现在她可能还处于沉睡当中吧。
　　就在‘四糸乃’疑惑这种卡片是什么的时候，那张卡片突然变成一扇淡蓝色的光门。接着在‘四糸乃’震惊的目光中，一个熟悉的身影出现在她的面前。那正是为了保护她而被爱莲杀害的‘七罪’，她现在神色慌张的出现在这里，似乎在寻找着什么。
　　“为什么？难道自己这是在做梦吗？”‘四糸乃’捂着自己的嘴巴有些不可置信的想到。虽然她知道世界的意识已经把世界重新回溯了一遍，过去曾经死掉的大家现在也都复活了。但已经被‘恶’完全侵蚀的她没想到有一天能够再次见到大家。
　　‘没想到我居然还有哭泣的时候呢，我还以为当初我已经把眼泪全部流干了。只是现在的我又有什么资格能去见她们呢？我已经不是那个单纯又天真的四糸乃了。况且现在我还让她也堕落了，她应该不会原谅我吧。’抚摸着膝盖上四糸乃的脑袋，有些沮丧的想着。她能感受到四糸乃现在堕落的速度明显降低了，可能是外面阿斯塔罗特（Astaroth）还有然德基尔（Zadkiel）两人的帮助所以才减缓了堕落的速度吧。
　　“四糸乃！诶？四糸乃...有两个？”七罪有些疑惑的看着眼前的四糸乃，刚刚跟着精灵一起待在客厅休息的她突然收到契约的消息，说现在四糸乃有危险后眼前就出现一个光门。急匆匆的出现在这个后发现居然出现两个四糸乃在自己面前。“这是福利吗？”
　　“额....”听到七罪的话，‘四糸乃’额头流下冷汗。她想起七罪对她有那种奇怪的想法，但原来的世界里七罪没有这么明显的表示。自己究竟在这个重启的世界里跟七罪发生了什么事情？为什么感觉七罪对自己的感情好像更加强烈了，难道重启过的世界七罪对自己的感觉还保留着？然后这个重生的自己再遇到她的时候被隐藏在心里的感情所影响跟自己做出了禁断的感情吗？
　　“不对！你不是四糸乃！也不是，你就是四糸乃，只是你给我的感觉好奇怪。虽然我们之间没有契约联系着，可是我能够感觉身上有一股熟悉的感觉。难道我们之间的感情很好吗？”本来打算冲上去拥抱四糸乃的七罪发现对方身上异常的地方，四糸乃的灵装是绿色的，但她身上是让人不安的暗紫色。可是对方给她的感觉很熟悉，就好像曾经自己再什么地方见过，而且关系还特别好。
　　（看到这里，大家知道为什么当初七罪在第一次见到四糸乃的时候为什么会出现情切感了吧？确实是命运石之门的选择呢。）
　　“你还是老样子，七罪。没想到还能再次见到你，真的太好了。”‘四糸乃’微笑的说道，“回溯世界重生的你现在应该不认识我才对。不过没关系，我相信就像你展示一下我们曾经在一起去经历的事情，还有世界回溯之前的拿起悲剧吧。”
　　光门中再次出现很多人，渐渐跟四糸乃签订契约的所有人都出现在这里。高坂穗乃果九人、学园都市的两人还有约会世界的精灵包括依文洁琳都出现在这里。‘四糸乃’在空间zhong共享出来的记忆被所有人接收到，在了解所有事情的经过后脸上露出难看的表情。她们申请复杂的看着已经被‘恶’完全吞噬的‘四糸乃’，不知道要怎么跟这个内心绝望以及毁灭过世界的‘四糸乃’。
　　“啊拉～没想到居然能够看到这么多人呢，就连穗乃果都出现了。你们应该是收到契约的召唤所以赶到这里来查看四糸乃的情况吧？说不定有点太迟了，现在的四糸乃已经陷入绝望当中，已经开始慢慢堕落了。”语气轻快的跟所有人讲述着四糸乃没救的消息，完全没有自己就是罪魁祸首的想法，只是在那里叙述这个事实。“只要她完全堕落，那么她灵魂就会被黑暗所吞噬。她体内的卡巴拉生命之树就会变成逆卡巴拉邪恶树。到时候就会毁灭这个世界，给这个世界带来毁灭。这个世界将会在世界的意识的控制下重启。”
　　“为什么要这么做？难道你跟四糸乃不是一体的吗？世界的结局已经改变了，大家都已经存活下来。你为什么要对四糸乃做这种事情？”看着躺着的四糸乃双目无神的样子，七罪大声质问道。两个人都是她最珍惜的四糸乃，虽然已经完全被‘恶’所侵蚀，但她还是自己喜欢的那个四糸乃啊！这样的她自己怎么可能舍得去伤害她呢？
　　“为什么要这么做？这是一种考验，【暗之魔法】的考验。单纯的武力她已经具有了，现在只有心性需要好好锻炼。这次的世界可不是那么单纯的世界，她接着【暗之魔法】考验可是为了能够获得保护所有人的力量。所以我想看看她到底能不能撑过我曾经所经历的绝望，让她稚嫩的心灵能够得到成长。”
　　“你这家伙！”铃科百合子有些忍不住自己的情绪想要冲过去，但马上就被依文洁琳给拦住。没有任何压制的依文洁琳能够在这里发出自己全部的实力，所以她站出来挡住铃科百合子打算前景的步伐。
　　“不要打扰她，你应该知道人身上的‘恶’是不可能被消除的。她曾经也是四糸乃，只不过因为被绝望所吞噬变成现在的‘恶’。如果你现在打扰四糸乃所进行的仪式的话，有可能会导致四糸乃出现不可挽回的现象。我绝对不会让这件事情发生的。”依文洁琳用猩红的眼神看着铃科百合子，粘稠的杀气从依文洁琳的身上流淌出来。近乎实质化的杀气带着一股腥甜得到味道让在场的人的脸上表情一变。
　　“切！”不爽的咋舌的铃科百合子放弃上前的想法回到原来的位置。她也知道现在不是意气用事的时候，而且她看到盖亚还有阿赖耶没有出现在这里，也表示四糸乃现在的情况还在可控制范围之内。
　　众人担心的看着四糸乃，渐渐围住四糸乃坐下来。东条希和南琴梨两人来到四糸乃旁边握着四糸乃的手担心的看着她，就算陷入绝望也会有她们一直陪伴在她身边跟她一起走向光明。这是她们一起做过的决定，也是从来没有变过的誓言。
　　‘你一定要通过考验啊，四糸乃。’


263：善
　　在漆黑一片的空间中，四糸乃的精神被封闭在这里。在看到七罪为了救她而被爱莲击杀的时候，为了逃避现实的她被绝望的情绪所利用。最终她被关在这个本来应该充满光明的空间，渐渐被绝望所侵蚀。现在只要她自身被绝望所感染，那么她将被黑暗完全侵蚀。
　　就在这时天空出现一阵淡蓝色的光芒在帮助四糸乃驱散周围的黑暗，同时这股淡蓝色的光芒也在帮她恢复自身的意识。正在昏迷中的四糸乃感到一股温暖的感觉让她渐渐苏醒过来，她感觉如果自己能够睁开眼睛的话那么就能够见到自己意想不到的事情。就在她睁开眼睛的时候，她发现自己身处于黑暗当中，自己则是被一团淡蓝色的光圈保护着不被周围的黑暗所侵蚀。
　　“为什么我会到这里了？我明明记得我好像接受凯蒂的【暗之魔法】测验，结果出现我的.....”揉了揉有些发胀的太阳穴，在理清楚事情的起因还有经过后她也明白自己为什么会出现在这里了。“我输了吗？这都是我太软弱的原因才导致七罪最后的下场。如果我能够强势一点的话说不定最后的结局不是那个样子，如果她能够接管我的身体那么也也就不会发生这样的悲剧吧。我也该休息一下了。”
　　“不能有这么消极想法哦，四糸乃。这可不是当初我选择把一切都交给你的原因，你的善良并不是软弱哦。”就在四糸乃打算走出这层淡蓝色的光团把自己完全融入黑暗中的时候，熟悉的身影传来让她的脚步一顿。“这并不是因为你的原因，你只是不想伤害别人而已。就好像我最后选择跟你合为一体是一样的，不要被别人所影响。如果你这样做的话你就会失去你现在拥有的一切，你的朋友，你最爱的人都会离你而去。”
　　“是你吗？...四糸乃。”冷静下来的四糸乃听着呼唤自己的声音后再地上跪坐下来，“没想到你一直都在我体内呢，能够出来跟我见一面吗？”
　　“当然，如果我不出来阻止你的话你又要死脑经了。如果你做出这种选择那你【暗之魔法】的测试就完全失败了，四糸乃。虽然【暗之魔法】的意义在于把你所有的善、恶、强悍、懦弱，把这一切原封不动的接受并且吞噬，但这并不是‘恶’给你的测验。”淡蓝色的光芒在四糸乃面前聚集着，很快出现一名穿着连衣裙的‘四糸乃’微笑的坐在四糸乃眼前。虽然两人外表一模一样，但身上的气势完全不同。如果说四糸乃现在是一名青葱的花季少女的话，那她就是已经经历过人生百态的成年人。（虽然还是一副萝莉体型就是了。）
　　“你就叫我‘善’吧。毕竟我本是掌管着你体内善良的部分，在然德基尔（Zadkiel）出现在你心里的时候我就转身到幕后一直看着你。我跟‘恶’都是在一开始的时候就在你的心里，但是不同的是我跟‘恶’来源于两个平行的世界。在‘恶’的世界里她选择了毁灭世界，而我在最后接受士道先生全部的精灵力量后选择净化整个世界。虽然结果都是一样的，但我成为了‘善’出现在你的体内。”‘善’笑嘻嘻的看着四糸乃说道。
　　“当初看到你在拯救二亚姐出现反转的时候我就应该出现了，但是却有人比我更快一步解决你身上的问题。没想到转生之后的我这么受欢迎呢，在其他世界中居然找到那么多原因保护你的人，而且当初从反转恢复正常的方法居然是KISS。看来你祸害了不少人呢，四糸乃。”想到自己在体内见到过无数次四糸乃被强吻的画面，就算已经见识过很多的‘善’脸上也不由得浮现一丝红润。
　　“那个....我也没办法。那是大家的要求，我也不好意思拒绝她们。而且她们很多时候都是趁我不注意的情况下突然袭击，这是没办法的事情哦。”想到自己那些害羞的经历居然被别人看到，极度的害羞感让四糸乃小脸通红一片。“而且....”
　　“而且你也很喜欢这种感觉不是吗？我可是看到有很多时候你都是被压倒在墙上呢，那副欲拒还迎的样子就连我这个暗中偷看的人都感觉你很可爱呢。难怪她们都喜欢欺负你，就连我都感觉要有些忍不住呢。”‘善’捂嘴轻笑道，让四糸乃感觉更加害羞了。可是让四糸乃有些疑惑的是，她是自己‘善’的集合体，那也代表她就是自己。她也想欺负自己是什么意思？难道说....
　　“好了，不跟你说这些了。现在我在你这里设下的保护圈可没有那么多时间帮你抵挡绝望的侵蚀，如果你在不拜托你那死心眼的想法的话，你最后的测验就会失败。‘恶’的人格就会代替你成为主人格。”看着一点点逐渐被侵蚀的保护罩严肃的说道。
　　“可是我感觉她说的也没有错，因为自己太天真的原因让我吃过很多亏。十六年前跟红色之翼一起对抗【完全的世界】如果不是因为自己后面开始真正动起手的话，说不定就连红色之翼的大家都会被我害到。”四糸乃有些害怕的说道，在近卫咏春还有杰克·拉坎的锻炼下她开始逐渐掌握杀人的感觉。“我感觉‘恶’比我更适合去面对未来的这一切。”
　　“所以你到底要死心眼到什么程度啊！连我都听不下去了！算了！就用你最喜欢的方法来让你好好听话吧。”说完在四糸乃疑惑的目光中，‘善’用力的推了一下四糸乃，让她躺在地上。接着在四糸乃惊讶的目光中一把坐在四糸乃的腰上身上拉扯四糸乃柔嫩的脸颊。
　　“听好了，你这个死脑经的小家伙。想想经历过的这几个世界遇到的那些人，就好像东条希她们就是因为你的善良所吸引最后放弃自己和平的日子跟你签订契约。就连曾经沾满鲜血的铃科百合子也因为你的善良才从‘一方通行’这个恶人的身份转变成现在想要守护你的‘铃科百合子’，就连姐姐们也是因为你善良的所以在被你所吸引！如果你让‘恶’接管你的身体你有没有想过大家？”
　　“好...好疼！好疼啊！”因为‘善’有些生气的原因，所以拉扯的力度有点大。直击大脑的疼痛让四糸乃严重充满水雾可怜兮兮的看着‘善’，希望她能够放开自己。只不过这种方法对于东条希她们还有用，对于她来讲一点用处都没有。别说放开四糸乃了，来加大了拉扯的力度让四糸乃的眼泪都掉下来了。看着这样的四糸乃满意的点点头，只有疼痛才能让人牢牢记住教训，这个孩子也就会听她的话了。
　　“知道痛就好，只有这样你才不会想那些乱七八糟的事情。不要忘记身为第四质点的你所代表的含义，慈悲（Chesed）这可是意味着纯粹而神圣的宇宙法则：爱！只不过作为人的你还保留着‘善’与‘恶’这个概念。这是每天人身上都拥有的东西，谁都有犯错的时候。但是要怎么面对自己的错误就是她转折的开始。我看过你的记忆，知道阿尔托莉雅这个亚瑟王，你应该知道有她在平行时空不是有莉莉还有利亚这两个完全相反的存在吗？这就是她们忠于心里的‘善’还有‘恶’之后的表现。”
　　“但是她们都是从阿尔托莉雅身上诞生的，因为她的原则所以原本的故事发生改变。如果你现在放弃的话，那么世界也有可能发生改变。你现在所拥有的一切都将离你而去，你体内的卡巴拉生命之树也会变成逆卡巴拉邪恶树。那么她将毁灭这个世界，这个世界也将在世界的意识下重新启动。这就是你放弃抵抗后所带来的结果。你真的打算那个样子吗？”
　　“希姐她也会离开我吗？”带着泪花，四糸乃有些不安的说道。
　　“不仅是她，你曾经遇到过的所有人都将离你而去。”‘善’神情严肃的说道，只不过心里却吐槽着四糸乃的话。
　　‘没有在意世界的毁灭，而是在意东条希会不会离开她吗？看来对于世界来讲，东条希的存在更加重要啊。’看着泪眼茫然的四糸乃，‘善’有些无奈的想法。明明只不过一起相处了几个月的时间，为什么东条希的存在会比世界的安慰还要重要。
　　“那我不要！我不要希姐离开我！我不要这样的结局！”不知道四糸乃从哪里来的力气，她推开坐在自己身上的‘善’站起来大声喊道。
　　“既然这样你就不能在这么下去了，好好抵抗绝望的侵蚀，重新回到自己重要的人身边吧。我一直都在你的身边。”
　　‘善’微笑的看着四糸乃，来到她身边抓着四糸乃的小脸吻了下去。下一刻巨大的光芒从两人身上发出，周围的黑暗虽然极力抵抗但在坚持几秒钟后带着不甘心的吼声消失了，周围的空间再度原本的光明。


264：掌握【暗之魔法】
　　“嗯？看来她通过测验了，不过好像因为外援的帮助呢。还真是狡猾呢，‘善’。本来以为你不可能出手呢。”突然感应到膝盖上四糸乃身上出现反应，低下头看到原本无神的眼睛开始变成原本漂亮的蓝宝石瞳孔。‘恶’知道四糸乃通过了自己对她的测试，只不过作弊了而已。
　　“你不也没有规定不能帮她不是吗？‘恶’。还真是狡猾，明明我们都不想伤害四糸乃你还布置这种考验。难道就不害怕四糸乃没有通过你的考验从此堕落了吗？”‘善’的身影出现在‘恶’的身边微笑的说道。“难道我的出现不是你的计划吗？还真是不诚实呢。”
　　“哼！如果连这种考验都不能通过那就太没用了，让她经历我曾经经历过的痛苦这是她必须经历的事情。如果不让她知道世界的残酷以后再遇到维斯考特这种类型的家伙她也知道自己应该做什么。还要！你说谁不诚实了？！你想打架吗？‘善’！不要以为现在我们的实力还是相同的！被选为【暗之魔法】的测试者后我现在的力量已经远远超过你了！信不信我把你压倒在地上然后狠狠地摩擦？”
　　“你会这么做吗？”带着淡淡的微笑，‘善’并没有在意‘恶’的威胁只是语气平淡的说道。
　　“切！讨厌的家伙。”看着‘善’的表情，她知道自己的威胁对她来讲就好像以前一样没有任何作用。就跟她说的一样，她确实不会这么做。不是因为打不过的原因，而是她不想这么做。两个不同时空的她们对于同一件事情做出不同的选择，虽然她认为‘善’的做法是错的。但她却完好的把四糸乃的善良保留下来。最重要的是这家伙不管自己怎么挑衅她都不会跟她动手，每次看到她的笑容她都没有任何想要大家的想法。
　　“嘻嘻～你还是老样子呢。啊，没想到在这个意识空间居然会有这么多人出现在这里呢。应该说声好久不见吗？姐姐们。”看着表情憋屈的‘恶’，‘善’捂嘴轻笑着。接着她转过身看着表情惊讶的东条希等人表情一愣，接着神情复杂的看着站在最前面的七罪。跟‘恶’所经历过得一样，七罪为了保护她最后被爱莲击杀。只不过在最后她配合世界的意识重启世界的时候，她在最后见到变成灵魂状态的七罪。但最后分别的时候七罪居然趁她不注意的时候封住她的嘴巴，当时的感觉让她感觉很奇妙。
　　“三...三个四糸乃？这是怎么回事？有两个四糸乃已经很乱了。为什么还会出现第三个四糸乃？”七罪表示今天经历的事情有点多让她的脑袋有点反应不过来，只不过她能感受到对方身上的感觉跟另一个四糸乃完全不同。那是一股完全相反的感觉，就好像她是善的集合体一样，待在她身边就感觉很舒服。而另一个人身边只能感觉到满满的恶意。“难道你是？”
　　“没错。我是另一个平行世界从选择净化整个世界的四糸乃，我现在成为四糸乃体内‘善’的存在。跟‘恶’是完全相反呢。”‘善’对众人鞠了一躬说道。接着她看着躺在‘恶’膝盖上的四糸乃说道：“现在应该她应该醒过来了，她已经完全驱除内心的黑暗了。”
　　就好像为了回应‘善’的话一样，四糸乃的瞳孔恢复正常站了起来，有些茫然的看着围住自己的众人。她记得在这个世界应该不能召唤任何人来到这里才对，为什么东条希她们会出现在这里？难道她现在在做梦吗？
　　“四糸乃！你醒过来了！真是太好了！”看着四糸乃安全醒来，性格比较冲动的女生们按耐不住内心的激动齐齐向四糸乃扑了过去。在四糸乃没有反应过来的情况下就被她们给扑倒在地，被高坂穗乃果她们压在身上的时候让他一时间有些喘不过气来，但是看到她们脸上灿烂的笑容后，四糸乃也没有多说什么，任由她们在自己身上压来压去。
　　‘善’和‘恶’两人站在一旁看着她们打闹的画面，‘善’的脸上还是那么淡然的微笑。但‘恶’的脸上却是满满的复杂。曾经她为了复仇将整个世界毁灭，最后只剩下她一个人孤零零的活着。看着现在的自己除了原本所拥有的伙伴之外还有其他的人这么关心她，孤身一人的她看到这个画面给她的触动很大。“难道我做错了吗？我只是想要保护更多人，为什么会变成这样。”
　　“触动很大吧？‘恶’。这就是她的魅力不是吗？你不能用我们的历史来评价她，她的身后有那么多人陪着她。在你身边不是由我陪着你吗？不用露出这么孤单的表情。”伸手紧紧握着‘恶’的手说道。就算完全被‘恶’所吞噬，但她的内心还留下一丝的善良。就算她再怎么努力去习惯孤单也不能忘记曾经跟伙伴一起的幸福时光，这是四糸乃所拥有的的东西。也是她现在能够被这么多人爱着的原因。
　　感觉自己的手被紧紧的握着，不知道为什么‘恶’她感觉自己的心突然软了一下。因为时间太久的原因她已经忘记这种感觉是什么了，但隐隐有些理解的她知道这是她在见识过世界的黑暗后所遗弃掉的东西。那就是善良。
　　“切！我才不需要你的陪伴呢。你这家伙只会给我添麻烦而已，如果不是你的捣乱现在这家伙早就被绝望所吞噬，卡巴拉生命之树也能变成逆卡巴拉邪恶树释放地狱的恶魔摧毁这个世界。”感觉自己那颗冰封已久的心有些松动的‘恶’强忍着那股感觉转过身对‘善’吼道。但她并没有甩开握着的手，反而加大了手上的力气。似乎在担心‘善’把手松开，就跟西木野真姬一样不诚实。
　　‘真不知道她为什么变成现在这个样子，明明我们都是同一个人。为什么她会出现傲娇的性格呢？傲娇萝莉什么的，这真的适合我吗？感觉好奇怪啊。’有些无奈的想到，她见识过弱气的四糸乃、元气的、冲动的，唯独没有见到傲娇的四糸乃。这算什么？这么不老师吗？
　　“嗯哼～看来你似乎成功通过我的考研了，四糸乃。”看着被扑倒的四糸乃，依文洁琳双手抱胸说道。“虽然这跟我一开始的安排完全不同，但你还是通过了自己黑暗的一面对你的考验呢。试着把你的魔力集中在双手上吧。让我看看你现在所掌握的【暗之魔法】。”
　　“双手吗？我知道了。”将魔力即将在双手上，接着她的双手出现一黑一白的两个符文在她的手上。一边代表着黑暗，一边代表着光明。这已经不是所谓的黑暗魔法了。看来因为测验出现失误的原因，导致所学习的黑暗魔法也出现影响了。
　　看着四糸乃手上的符文，依文洁琳眉头紧皱着。高坂穗乃果看到四糸乃手上的符文就没有那么多的想法，只是有些兴奋的举起四糸乃的话，嘴上不停的说着：好酷！好帅！之类的话。难道你不知道这代表的是黑暗吗？你的没心没肺有点厉害呢。
　　“既然你已经通过了【暗之魔法】的测验，那么最困难的黑暗的反噬后以你现在的体制也没有什么问题了。现在你需要的是完全的掌握这种力量，然后在掌握这种力量后我会给你安排术士开发上面的一些训练。”看着打闹中的众人，依文洁琳放出自己的杀气说道：“这是以【暗之魔法】为基础开发的术士，一个不小心都有可能造成很严重的后果。我希望你能够重视这个问题，不要以为我在跟你开玩笑。”
　　“因为你的根基...也就是你的心灵有黑暗盘踞的原因。虽然你内心的黑暗现在看起来跟我想象中的有点不一样就是了。”无语的看着旁边和‘善’握着手的‘恶’，你脸上的红润是什么意思？搞得好像恋爱中的少女一样。还有在外面见到的那个被天使狠狠压制住的恶魔，虽然代表着黑暗，但却没有一点黑暗的样子。这个世界是怎么回事？难道她跟不上时代了吗？
　　“我知道了！就连这个我都能够挺过来，后面的术士开发我会好好努力的！有这么多人陪着我，我相信我不会有问题的。”四糸乃笑容灿烂的说道。但是很快就被东条希等人再次淹没了，她们已经有一段时间没有见到了。还不知道什么时候在回到自己的世界，现在有什么想说的得现在说完才行。
　　“喂！你们两个！现在【暗之魔法】的测验已经结束了，接下来你们要到哪里去啊？”依文洁琳来到‘善’‘恶’两人身边问道，对于这两个隐藏在四糸乃体内这么久的存在，现在已经暴露自己的存在，她们接下来又要怎么做呢？
　　“我们？嘻嘻嘻～既然现在已经暴露了，也就不用偷偷摸摸观察四糸乃了，可以光明正大一点呢。”
　　“光明正大？什么意思？”依文洁琳有些不解的问道，
　　“撒～谁知道呢？”


265：作怪的依文洁琳
　　把众人送回原来的世界后，四糸乃跟着依文洁琳从魔法别墅出来。这次【暗之魔法】的测试让她懂得了很多，也知道了自己不足的地方。虽然不知道潜伏在自己体内的‘恶’还有‘善’到哪里去了，总有一天她们能够见面的吧。
　　“发生了好多事情，身上痒痒的。要先去洗个澡才可以呢。刚刚在魔法别墅的时候因为大家的关系都忘记去好好洗个澡了。”因为流汗的原因，所以四糸乃感觉自己身上黏糊糊的。虽然能使用魔法清理一下，但果然还是泡澡感觉舒服一点呢。
　　就在四糸乃打算去浴室的时候，穿着女仆装的茶茶丸出现在四糸乃面前说道：“对不起，四糸乃。因为茶茶零捣乱的原因，现在家里的浴缸坏了，建议你跟MASTER今天就去女子初中部宿舍的大澡堂洗澡吧。”
　　“茶茶零弄坏了浴缸？为什么这家伙会把浴缸给弄坏了？”依文洁琳有些不解的问道。茶茶零是她用炼金术制作出来的人偶，就算是喝酒都没有问题。想要洗澡清洗自己的身体也什么关系才对，为什么它会把浴缸给毁了呢？
　　“因为茶茶零在放水打算泡澡的时候不小心睡觉了，接着在醒来的时候发现自己被水淹了。在慌乱的时候直接拿出她的大砍（菜）刀把整个浴缸都给砍了，因为太过慌张的关系把输水管都砍到了。刚刚我才把不受控制的场面恢复正常。”
　　“这样啊...还真是辛苦你了。”头冒冷汗的看着身上有着水迹的茶茶丸，依文洁琳能够想到刚刚茶茶丸应该是在处理输水管不受控制变成喷泉的场面吧。自己要帮她报仇吗？想要这里，依文洁琳左右观察想要寻找茶茶零的身影，不过都没找到。
　　“切！那家伙。应该是知道我会生气所以找个地方躲起来了。果然要把那个该死的人偶给拆了呢。”依文洁琳有些不满的说道。
　　“放心吧，MASTER。我明天就会让人来修好的，所以今天就先去大澡堂洗澡吧。”茶茶丸轻鞠一躬说道。
　　“这样啊。我知道了，那么我们就去大澡堂洗澡吧。四糸乃。”依文洁琳转身对四糸乃说道。
　　“这倒没有什么问题啦。不过凯蒂，你现在的表情好奇怪啊。两眼冒光的样子就好像见到猎物的狮子，感觉好可怕啊。”四糸乃有些害怕的看着依文洁琳。虽然她的语气跟平时一样平稳，但她的表情完全出卖她了。
　　“就是啊，连口水都流出来了。可能是在想一些奇怪的画面吧，比如说在两人光溜溜的时候，突然兽性大发把四糸乃推倒在地。接着说出什么：要不要姐姐我来接你两招之类的话压倒四糸乃然后进入禁断的百合世界。”四糸奈有些兴奋的说道。
　　“没错！我也觉得会是这样。自从四糸乃来到这里住后，在四糸乃不在家的时候，主人就去找叶加濑聪美让她在浴室里安装....主人！饶命啊！”不知道从哪里出现的茶茶零正打算爆料的时候，依文洁琳一把抓住茶茶零的脑袋，杀气腾腾的看着它。
　　“没想到你居然忍不住出来了，茶茶零。本来我还想事后在找你，没想到你自己出来送死。”依文洁琳带着危险的笑容看着手中的茶茶零，如果自己没有阻止她的话，她的秘密就要被四糸乃给发现了。“你还要在哪里给我说什么胡话是吗？”
　　“本来就是事实，我哪里有在说胡话啊。我看的很清楚，主人你本来就是去找叶加濑聪美帮你在浴室安装东西。自己还在房子某个隐秘的地方设下结界不然我们接近，自己每次都在四糸乃睡着的时候去那个地方看什么东西，每天我都能听到主人你发出奇怪的声音。难道你就不期待跟四糸乃一起滚床....”因为被捏着脑袋的原因，茶茶零并没有看到依文洁琳现在阴沉的表情。还在不知死活的说出依文洁琳的秘密。结果...
　　“咔嚓！？”握住的手微微用力，发出一阵让人牙酸的身影。就好像被捏断脖子一样，茶茶零抓着依文洁琳的手无力的垂了下去。
　　“四糸乃，等我一下。这个人偶有些太久没有管教了，说起话来有些没完没了的样子。等我一下，我马上就跟你去大澡堂洗澡哦。”依文洁琳满脸微笑的看着瑟瑟发抖的四糸乃说道。她没有等四糸乃的回答直接抓着茶茶零的脑袋就上楼去了。
　　“茶茶零没事吧？刚刚拿一下感觉很严重的样子。”四糸乃有些担心的说道。那种扭断脖子的声音实在是太吓人呢。
　　“没事的，四糸乃。这是MASTER跟茶茶零的习惯，每次茶茶零都会这样惹MASTER生气，MASTER也老是威胁说要把茶茶零给拆掉。但MASTER从来没有这么做过，顶多口头威胁一下而已。根据叶加濑聪美给我的数据库来分析MASTER这种行为的话.....”说道这里茶茶丸突然停顿下来，似乎在找什么合适的形容词来形容依文洁琳的行为似得。很快他就说话了，“MASTER这种口不对心的性格在定义中好像被誉为：傲娇。”
　　“....哈～”看着右手握拳锤在左手上的茶茶丸，如果依文洁琳现在还在这里的话应该会给她狠狠的上一下发条吧，想到这里四糸乃从身上拿出发条在茶茶丸面前挥了挥。“需要我给你上下发条吗？茶茶丸。凯蒂跟我说过如果在她不在的时候要帮你上下发条才可以。”
　　“啊....那个，不需要，四糸乃。我现在的能源还很充足，所以还不需要给我上发条，谢谢你的好意了。”茶茶丸有些推脱的说道，四糸乃在看到茶茶丸现在的样子心里出现一丝的恶趣味。在茶茶丸没有注意到的情况下迅速出现在她的后面把插在茶茶丸脑袋后面，注入自己的魔力。
　　“呜！”突然起来的刺激让茶茶丸双腿一软倒在地上，路上出现不自然的潮红。“等等，四糸乃。我还没有做好心理准备，不要这样。”
　　“这是帮你上发条而已，茶茶丸你不用跟我客气那么多的。我会好好给你上发条的。我记得好像要尽量慢慢的转动发条。”抓着发条的两端开始转动，虽然转动的速度没有问题，但输入的魔力实在太多，让茶茶丸的身体开始不自然的颤抖起来。
　　“诶？茶茶丸你的身体在颤抖，难道我帮你上发条让你感觉很难受吗？”四糸乃有些失落的说道，他感觉自己有点好心干坏事呢。
　　“并...不是这样的。这是..注入魔力的仪式...所以就跟定下契约是一样的感觉。”现在的茶茶丸完全没有一点机器人的感觉，满脸潮红就好像普通的小女生一样羞答答的。“我感觉....很舒服。”
　　“很舒服....”四糸乃含着食指想着茶茶丸的话，很舒服=很好=没有问题这个公式在四糸乃脑中浮现出来。“那就没有问题喽！”
　　用上大量的魔力四糸乃开始疯狂的转动着茶茶丸脑后的发卡，异样的感觉让她捂住自己的嘴巴不发出糟糕的声音。因为她知道现在依文洁琳还在上面‘教育’茶茶零，如果被她看到现在的事情会发生会很不妙的！
　　“我的技术难道没有凯蒂好吗？”看着茶茶丸颤抖的样子，四糸乃有些疑惑的问道。
　　“不..那个...你的技术很棒..但是这种情况下...技术太棒反而是一个问题吧。”茶茶丸慌慌张张的手舞足蹈的说道。
　　“诶～这样啊。技术很棒...实在是太好了。”四糸乃开心的说道，就在茶茶丸认为她打算放弃的时候四糸乃再次握住她脑后的发条，传出比刚刚更加强烈的魔力注入茶茶丸的体内。
　　“那我就一直帮你上发条，知道你打起精神为止。”四糸乃有些开心的说道，她心里有种名为‘恶趣味’的心理在作怪。“我感觉好像越来越有趣了呢。”
　　‘四糸乃变得有点奇怪了，这是怎么回事啊？’看着进入奇怪模式的四糸乃，四糸奈头毛冷汗的想到。
　　“救命啊！MASTER！”死死地捂着自己的嘴巴不让自己发出奇怪的声音，茶茶丸感觉自己现在快要陷入什么奇怪的状态中了！
　　在女子大澡堂的更衣室内，依文洁琳用奇怪的眼神看着四糸乃。在她教训玩茶茶零的时候就感觉楼下有魔力波动，下去的时候看到茶茶丸倒在地上的时候还以为有人入侵，只是四糸乃告诉她刚刚在帮茶茶丸上发条而已。
　　可是上发条会出现那种事情吗？茶茶丸脸上奇怪的潮红，如果不知道还以为茶茶丸被做了什么奇怪的事情。（就是被做了奇怪的事情。）而且地上那奇怪的水迹是什么鬼？就算你故意遮挡起来她还是能够明显的看到的。
　　“算了，不想这些了。现在这里还没有人来。快点洗完离开这里吧，我可不想跟那些小鬼一起洗澡。”依文洁琳不在意的说道，接着她在四糸乃好奇的看着周围的时候一脸奸笑的走到四糸乃身后，伸手抓住四糸乃的上衣，“既然现在已经来了，就快点把衣服脱掉吧。”
　　“呜哇啊～凯...凯蒂！你在干什么啊！”在没有任何防备的情况下，四糸乃的上衣被依文洁琳以神奇的脱衣办法完全脱掉，就连内衣都被脱掉了。之间现在四糸乃的上半身完完全全暴露出来，白花花一片展露在依文洁琳面前。
　　“哦哦～看到相当不错的画面呢。没想到四糸乃你的皮肤居然这么好，比我的还好呢。真让人嫉妒呢。在家的时候都不愿意跟我一起洗澡，没想到居然是这个样子呢。”依文洁琳露出奇怪的笑容，双手在四糸乃的身上游动着，“来，让我摸摸。”
　　“呀！呜哇啊～不要啊！凯蒂你是色狼吗？”四糸乃发出一声悲鸣，四糸乃的脸上红的流水，两只手搭在依文洁琳上下游动的手臂上，却没有办法使出一点力气。从外面看起来，就好像是四糸乃自己在带动依文洁琳的手臂动起来一样。
　　‘没想到居然这么诱人呢。’看着这样的四糸乃，依文洁琳想到。接着在上下其手的同时，也张开了嘴巴咬住四糸乃的一只耳朵。
　　“嗯～～～”


266：看不下去的‘恶'
　　把众人送回原来的世界后，四糸乃跟着依文洁琳从魔法别墅出来。这次【暗之魔法】的测试让她懂得了很多，也知道了自己不足的地方。虽然不知道潜伏在自己体内的‘恶’还有‘善’到哪里去了，总有一天她们能够见面的吧。
　　“发生了好多事情，身上痒痒的。要先去洗个澡才可以呢。刚刚在魔法别墅的时候因为大家的关系都忘记去好好洗个澡了。”因为流汗的原因，所以四糸乃感觉自己身上黏糊糊的。虽然能使用魔法清理一下，但果然还是泡澡感觉舒服一点呢。
　　就在四糸乃打算去浴室的时候，穿着女仆装的茶茶丸出现在四糸乃面前说道：“对不起，四糸乃。因为茶茶零捣乱的原因，现在家里的浴缸坏了，建议你跟MASTER今天就去女子初中部宿舍的大澡堂洗澡吧。”
　　“茶茶零弄坏了浴缸？为什么这家伙会把浴缸给弄坏了？”依文洁琳有些不解的问道。茶茶零是她用炼金术制作出来的人偶，就算是喝酒都没有问题。想要洗澡清洗自己的身体也什么关系才对，为什么它会把浴缸给毁了呢？
　　“因为茶茶零在放水打算泡澡的时候不小心睡觉了，接着在醒来的时候发现自己被水淹了。在慌乱的时候直接拿出她的大砍（菜）刀把整个浴缸都给砍了，因为太过慌张的关系把输水管都砍到了。刚刚我才把不受控制的场面恢复正常。”
　　“这样啊...还真是辛苦你了。”头冒冷汗的看着身上有着水迹的茶茶丸，依文洁琳能够想到刚刚茶茶丸应该是在处理输水管不受控制变成喷泉的场面吧。自己要帮她报仇吗？想要这里，依文洁琳左右观察想要寻找茶茶零的身影，不过都没找到。
　　“切！那家伙。应该是知道我会生气所以找个地方躲起来了。果然要把那个该死的人偶给拆了呢。”依文洁琳有些不满的说道。
　　“放心吧，MASTER。我明天就会让人来修好的，所以今天就先去大澡堂洗澡吧。”茶茶丸轻鞠一躬说道。
　　“这样啊。我知道了，那么我们就去大澡堂洗澡吧。四糸乃。”依文洁琳转身对四糸乃说道。
　　“这倒没有什么问题啦。不过凯蒂，你现在的表情好奇怪啊。两眼冒光的样子就好像见到猎物的狮子，感觉好可怕啊。”四糸乃有些害怕的看着依文洁琳。虽然她的语气跟平时一样平稳，但她的表情完全出卖她了。
　　“就是啊，连口水都流出来了。可能是在想一些奇怪的画面吧，比如说在两人光溜溜的时候，突然兽性大发把四糸乃推倒在地。接着说出什么：要不要姐姐我来接你两招之类的话压倒四糸乃然后进入禁断的百合世界。”四糸奈有些兴奋的说道。
　　“没错！我也觉得会是这样。自从四糸乃来到这里住后，在四糸乃不在家的时候，主人就去找叶加濑聪美让她在浴室里安装....主人！饶命啊！”不知道从哪里出现的茶茶零正打算爆料的时候，依文洁琳一把抓住茶茶零的脑袋，杀气腾腾的看着它。
　　“没想到你居然忍不住出来了，茶茶零。本来我还想事后在找你，没想到你自己出来送死。”依文洁琳带着危险的笑容看着手中的茶茶零，如果自己没有阻止她的话，她的秘密就要被四糸乃给发现了。“你还要在哪里给我说什么胡话是吗？”
　　“本来就是事实，我哪里有在说胡话啊。我看的很清楚，主人你本来就是去找叶加濑聪美帮你在浴室安装东西。自己还在房子某个隐秘的地方设下结界不然我们接近，自己每次都在四糸乃睡着的时候去那个地方看什么东西，每天我都能听到主人你发出奇怪的声音。难道你就不期待跟四糸乃一起滚床....”因为被捏着脑袋的原因，茶茶零并没有看到依文洁琳现在阴沉的表情。还在不知死活的说出依文洁琳的秘密。结果...
　　“咔嚓！？”握住的手微微用力，发出一阵让人牙酸的身影。就好像被捏断脖子一样，茶茶零抓着依文洁琳的手无力的垂了下去。
　　“四糸乃，等我一下。这个人偶有些太久没有管教了，说起话来有些没完没了的样子。等我一下，我马上就跟你去大澡堂洗澡哦。”依文洁琳满脸微笑的看着瑟瑟发抖的四糸乃说道。她没有等四糸乃的回答直接抓着茶茶零的脑袋就上楼去了。
　　“茶茶零没事吧？刚刚拿一下感觉很严重的样子。”四糸乃有些担心的说道。那种扭断脖子的声音实在是太吓人呢。
　　“没事的，四糸乃。这是MASTER跟茶茶零的习惯，每次茶茶零都会这样惹MASTER生气，MASTER也老是威胁说要把茶茶零给拆掉。但MASTER从来没有这么做过，顶多口头威胁一下而已。根据叶加濑聪美给我的数据库来分析MASTER这种行为的话.....”说道这里茶茶丸突然停顿下来，似乎在找什么合适的形容词来形容依文洁琳的行为似得。很快他就说话了，“MASTER这种口不对心的性格在定义中好像被誉为：傲娇。”
　　“....哈～”看着右手握拳锤在左手上的茶茶丸，如果依文洁琳现在还在这里的话应该会给她狠狠的上一下发条吧，想到这里四糸乃从身上拿出发条在茶茶丸面前挥了挥。“需要我给你上下发条吗？茶茶丸。凯蒂跟我说过如果在她不在的时候要帮你上下发条才可以。”
　　“啊....那个，不需要，四糸乃。我现在的能源还很充足，所以还不需要给我上发条，谢谢你的好意了。”茶茶丸有些推脱的说道，四糸乃在看到茶茶丸现在的样子心里出现一丝的恶趣味。在茶茶丸没有注意到的情况下迅速出现在她的后面把插在茶茶丸脑袋后面，注入自己的魔力。
　　“呜！”突然起来的刺激让茶茶丸双腿一软倒在地上，路上出现不自然的潮红。“等等，四糸乃。我还没有做好心理准备，不要这样。”
　　“这是帮你上发条而已，茶茶丸你不用跟我客气那么多的。我会好好给你上发条的。我记得好像要尽量慢慢的转动发条。”抓着发条的两端开始转动，虽然转动的速度没有问题，但输入的魔力实在太多，让茶茶丸的身体开始不自然的颤抖起来。
　　“诶？茶茶丸你的身体在颤抖，难道我帮你上发条让你感觉很难受吗？”四糸乃有些失落的说道，他感觉自己有点好心干坏事呢。
　　“并...不是这样的。这是..注入魔力的仪式...所以就跟定下契约是一样的感觉。”现在的茶茶丸完全没有一点机器人的感觉，满脸潮红就好像普通的小女生一样羞答答的。“我感觉....很舒服。”
　　“很舒服....”四糸乃含着食指想着茶茶丸的话，很舒服=很好=没有问题这个公式在四糸乃脑中浮现出来。“那就没有问题喽！”
　　用上大量的魔力四糸乃开始疯狂的转动着茶茶丸脑后的发卡，异样的感觉让她捂住自己的嘴巴不发出糟糕的声音。因为她知道现在依文洁琳还在上面‘教育’茶茶零，如果被她看到现在的事情会发生会很不妙的！
　　“我的技术难道没有凯蒂好吗？”看着茶茶丸颤抖的样子，四糸乃有些疑惑的问道。
　　“不..那个...你的技术很棒..但是这种情况下...技术太棒反而是一个问题吧。”茶茶丸慌慌张张的手舞足蹈的说道。
　　“诶～这样啊。技术很棒...实在是太好了。”四糸乃开心的说道，就在茶茶丸认为她打算放弃的时候四糸乃再次握住她脑后的发条，传出比刚刚更加强烈的魔力注入茶茶丸的体内。
　　“那我就一直帮你上发条，知道你打起精神为止。”四糸乃有些开心的说道，她心里有种名为‘恶趣味’的心理在作怪。“我感觉好像越来越有趣了呢。”
　　‘四糸乃变得有点奇怪了，这是怎么回事啊？’看着进入奇怪模式的四糸乃，四糸奈头毛冷汗的想到。
　　“救命啊！MASTER！”死死地捂着自己的嘴巴不让自己发出奇怪的声音，茶茶丸感觉自己现在快要陷入什么奇怪的状态中了！
　　在女子大澡堂的更衣室内，依文洁琳用奇怪的眼神看着四糸乃。在她教训玩茶茶零的时候就感觉楼下有魔力波动，下去的时候看到茶茶丸倒在地上的时候还以为有人入侵，只是四糸乃告诉她刚刚在帮茶茶丸上发条而已。
　　可是上发条会出现那种事情吗？茶茶丸脸上奇怪的潮红，如果不知道还以为茶茶丸被做了什么奇怪的事情。（就是被做了奇怪的事情。）而且地上那奇怪的水迹是什么鬼？就算你故意遮挡起来她还是能够明显的看到的。
　　“算了，不想这些了。现在这里还没有人来。快点洗完离开这里吧，我可不想跟那些小鬼一起洗澡。”依文洁琳不在意的说道，接着她在四糸乃好奇的看着周围的时候一脸奸笑的走到四糸乃身后，伸手抓住四糸乃的上衣，“既然现在已经来了，就快点把衣服脱掉吧。”
　　“呜哇啊～凯...凯蒂！你在干什么啊！”在没有任何防备的情况下，四糸乃的上衣被依文洁琳以神奇的脱衣办法完全脱掉，就连内衣都被脱掉了。之间现在四糸乃的上半身完完全全暴露出来，白花花一片展露在依文洁琳面前。
　　“哦哦～看到相当不错的画面呢。没想到四糸乃你的皮肤居然这么好，比我的还好呢。真让人嫉妒呢。在家的时候都不愿意跟我一起洗澡，没想到居然是这个样子呢。”依文洁琳露出奇怪的笑容，双手在四糸乃的身上游动着，“来，让我摸摸。”
　　“呀！呜哇啊～不要啊！凯蒂你是色狼吗？”四糸乃发出一声悲鸣，四糸乃的脸上红的流水，两只手搭在依文洁琳上下游动的手臂上，却没有办法使出一点力气。从外面看起来，就好像是四糸乃自己在带动依文洁琳的手臂动起来一样。
　　‘没想到居然这么诱人呢。’看着这样的四糸乃，依文洁琳想到。接着在上下其手的同时，也张开了嘴巴咬住四糸乃的一只耳朵。
　　“嗯～～～”


267：短暂的和平
　　在依文洁琳与被‘恶’附身的四糸乃在做着奇奇怪怪的事情的时候，大澡堂的大门再次被打开了。
　　“真是搞不懂你，你都已经不是小孩子了。难道你以为不洗澡就可以成为魔法使吗？还是说这就是你成为魔法使的办法？”
　　“不洗澡就可以成为魔法使什么的，从来没有这种事情的，明日菜！”
　　“那你还不快点洗！你可是跟我住在一个房间里的！难道你想你的味道在房间传开吗？我可是女孩子！我也是爱干净的！”
　　神乐坂明日菜提着不断挣扎的涅吉，生气的说道。
　　这个小鬼居然敢好几天不洗澡，难道都不会觉得难受吗？
　　“原来明日菜同学你还知道你是女孩子啊...”
　　涅吉小声的吐槽了几句，这让神乐坂明日菜的头上冒出几个大大的＃号，一把将涅吉朝浴池扔去！
　　“哗——”
　　大片的水花溅了起来，被扔到水里的涅吉从水里冒出。
　　因为太过突然的原因，涅吉喝了好几口水，差点就死了。
　　只是想到这些都是别的女孩子洗澡的水，让涅吉的小脸蛋变的通红，成个人进入一种奇怪的状态。
　　“哈哈哈～看你的样子好像在鬼门关走了一半啊，小鬼。你的样子很有意思呢。”
　　摆脱控制的依文洁琳脸色通红的看着涅吉的样子大声笑道。
　　虽然对于刚刚的场面有些不舍，但如果让她觉醒了奇怪的兴趣那就糟糕了。
　　“依、依文洁琳同学？！你怎么会在这里？！”涅吉脸色还有些之前窒息所留下的红晕，但他依旧是对着眼前满脸笑意的依文洁琳说道。
　　“阿拉~好歹我们现在也算是麻帆良的学生呢～偶尔也还是会想到这个修的还不错的澡堂来啦！你说是吧，四糸乃？”依文洁琳脸上依旧带着微笑，她此时正一丝不挂的跑在澡池里，而依文洁琳身边，她正倚靠着的正是四糸乃，只不过现在四糸乃看起来有点奇怪。
　　“是啊，偶尔来这里洗澡也是一件不错的事情。不过涅吉你现在的样子可不行呢，居然连洗澡都要别人来督促你。这可不是一个优秀的魔法使应该做出来的事情。就算你现在只有十岁也太自律性了，要知道你现在还有老师的身份，你可不能在天真下去了。”
　　“唔～那个...真的很对不起，四糸乃小姐。”
　　感受到四糸乃身上发出来的气势，就算只有一瞬间还是让她们感觉身体发麻。
　　“不过你还真是照顾这个小鬼呢。神乐坂明日菜。明明你应该是一个大叔控痴女才对，第一天见面的时候还被他使用魔法给扒光两次。没想到你现在居然这么照顾他呢。”
　　依文洁琳微笑的对神乐坂明日菜说道，一些隐秘她也提前了解到了。
　　没想到这个性格在她眼中好像猴子一样得到女生居然是那个奥斯迪亚的公主，被称为【黄昏的公主】的雅丝娜。看来隆道的魔法能力还不行啊。
　　“你这个金发小鬼，你说谁是大叔控痴女啊！”神乐坂明日菜一副气愤的样子对依文洁琳说道，双手叉腰，看起来对依文洁琳形容她的话感到很不满。但她的话让一旁的四糸乃笑了出来。
　　‘小鬼？还真敢说呢。现在凯蒂已经活了六百年了，就连那个萝卜头都不能说她是小鬼呢。’
　　“呵呵呵～其实在我眼里，你才是小鬼呢～神乐坂明日菜。而且，你本来就是大叔控痴女嘛～隆道是吧？这很容易就能看出来哦～你以为这件事事情班上的同学不知道吗？”依文洁琳露出一个微笑，看着明日菜说道，她觉得撩拨一下神乐坂明日菜可能会很好玩的样子。
　　“明日菜，给我冷静一点。在这个地方随便发脾气像什么样子，难道你想让我在学业上多多关照你一下吗？”
　　“....”神乐坂明日菜听了四糸乃的话，并没有摆出以往害怕的表情。而是一脸严肃得到看着四糸奈，从刚刚开始她就感觉四糸乃很奇怪。虽然从表面上看不出什么异样，但她的直觉告诉她眼前这个四糸乃觉得有什么问题？
　　“哦？怎么？难道因为被压迫的太厉害所以想要防抗吗？这样还真是符合你的性格呢，神乐坂明日菜。不过你这样是没用的，你忘记我跟涅吉可是同身为魔法世界的人物。我也不是涅吉那种刚刚出道的魔法使，在没有足够的力量之前你反抗我的话，这对你以后的校园生活可能会有很大的影响哦。我会让全校同学知道二年级的神乐坂明日菜应该不会写作业然后殴打老师这件事情的。”
　　“我才不会做这种事情呢！为什么你能从一个眼神就想出那么多的奇怪的东西？”实在听不下去的神乐坂明日菜大喊道，“你到底把我看成什么样的问题儿童了？我平时在你心目中的印象难道就是这个样子吗？”
　　“难道不是吗？每次都喜欢跟班上的雪广绫香打架，就证明你性格暴力。你被成为红色笨蛋也就代表你脑袋不灵光。平时还喜欢有事没事找涅吉的麻烦，这就是不尊重你的老师。你说你这样的坏学生要我怎么说你才好呢？”四糸乃看着表情越来越难看的神乐坂明日菜愉悦的说道。她最喜欢看到的就是这种想打却不能打的吧表情，想让你刚刚来坏他的好事的？活该。
　　“四糸乃小姐....好厉害啊。说得完全正确的。”涅吉想起这段时间以来神乐坂明日菜的行为就跟她说的一模一样不由自主的说道，只是被瞪了一眼后察觉当时人就在这里讪笑的玩起了潜水。
　　“你果然不是四糸乃！四糸乃辣么软！辣么萌！辣么可爱！性格怎么可能这么恶劣！你这家伙到底是谁？真正的四糸乃到底到哪里去了！”神乐坂明日菜指着四糸乃的鼻子质问道，一副好像吃定你的样子。
　　“...啊哈哈哈～有趣！你的表情真的很好玩呢。一副自己胜券在握的样子。可是你有没有想过如果我真的是敌人的话，那你要怎么办呢？要知道我可是有实力代替四糸乃的存在啊。”
　　神乐坂明日菜有些奇怪的看着四糸乃，被别人发现自己的秘密难道不是应该慌张吗？为什么她会笑的这么开心啊？
　　“难道你忘记一开始发现涅吉魔法使身份的时候我跟你说过的话吗？神乐本明日菜。你是想要禅师一下物理消除法来消除你的记忆吗？”带着温柔的微笑，四糸乃说出让神乐坂明日菜脸色发白的话。她确实忘记还有这一招，怎么办？太过得意忘形了。
　　“给我适可而止！你们两个！”
　　“蹦！”
　　以四糸乃中心一股恐怖的魔力风暴犹如化为实质性的冲击波，狂然的从四糸乃身上喷涌而出。
　　由魔力形成的风暴在涅吉还有神乐坂明日菜没有反应过来的情况下还不留情的冲击在两人身上，让她们感觉自己好像被高速行驶中的列车撞到一样，身体直接就被吹飞出去。
　　神乐坂明日菜在被吹风的时候双手触碰到这股魔力风暴，顿时身上的冲击消失不见。
　　看着涅吉慌乱不已的样子伸手抓住他的手臂，抱住涅吉的身体不让他收到风暴的影响。
　　“诶？关系还真是不错呢。看来单纯的魔力风暴并不能给你造成太多的影响呢，神乐坂明日菜。你果然是一个隐藏的正太控呢。”
　　本来以为她们会被自己的魔力冲击击飞到浴池外，没想到居然用自己魔法无效化的能力消除自己这一招。可以是凑巧而已。
　　两人抬起头，看着已经化为实质化流淌在身体周围的四糸乃，两人的脸上露出惊骇的神情。接着弥漫全场宛如冲击波一样的魔力慢慢平静下来，自己发出的魔力肯定会被别人发现。她可不能出现太多马脚呢。
　　“记住了，神乐坂明日菜。如果不想因为你的个性让别人因为你受伤的话，你的性格就要好好改一改。就算你们还在旧世界的霓虹也有很大的危险等着你们。涅吉你也是，如果你还是这样的性格，有时候可是会送命的哦。”四糸乃轻声说道。
　　‘好强...这就是当初跟爸爸一起战斗的伙伴吗？如果成为对手的话完全没有获胜的机会，实力差距实在是太大了。’虽然正在泡着澡，但涅吉感觉自己的脸颊上流下了冷汗。如果她真的是敌人，那今天他恐怕就要交代在这里了。
　　“至于我是不是四糸乃？这个问题你们自己好好发现吧。我就送你一个礼物好了，涅吉。”四糸乃微笑的对涅吉说道，让涅吉一时间有些受宠若惊的感觉，同时和神乐坂明日菜一起有些期待的等待着四糸乃的礼物。
　　“诺～就是这只不知死活的小东西啦～”
　　依文洁琳挥了挥手，一张雪白色的皮飞到涅吉的手里，涅吉仔细一看，发现这张皮好像非常眼熟的样子。
　　“卡、卡莫君？！”
　　“这东西在你们过来之前，就因为传入学院的结界的原因，被我抓起来。因为想要偷女孩子内衣的原因，所以被我特殊的处理了。呵呵～差点就忍不住想要把这家伙解决掉呢。”
　　想到这家伙被她抓住的时候正在做的事情，依文洁琳就想把它干掉。
　　但旁边的四糸乃提醒她，这家伙跟涅吉有点关系，所以她没有动手杀掉，只是把它身上的水分抽干而已。
　　放心吧，就算变成这样，这家伙也死不了，命很硬的。
　　“好好感受现在短暂的和平时光吧，涅吉。黑暗一直都在你的身边，就在你的心灵中潜伏着。”


268：带走近卫木乃香
　　“诶？四糸乃？依文同学？为什么这么晚了你们会出现在这里？”
　　挂着温柔的笑容，近卫木乃香惊讶的看着眼前对她露出可爱笑容的小女孩说道。
　　不过没有多想，就直接测过身让四糸乃和依文洁琳走了进来，接着一脸温和的笑道。
　　“其实我来这里是有事情想要摆脱木乃香帮忙的，只不过这件事情如果不提前跟你这个当事人说明的话，后面可能会出现很多的误会呢。”
　　四糸乃坐到桌前微笑的看着近卫木乃香说道，同时眼睛的余光瞄到在窗户上一闪而过的白影。
　　“事情？是什么事情啊？四糸乃。如果我能帮忙的话，我会全力帮你的哦。”
　　双手捧着自己的小脸，近卫木乃香温和的说道。
　　对于四糸乃的请求，她想班上的那个女生都不会拒绝的。
　　毕竟四糸乃辣么萌，辣么可爱，就算做错什么事情也会原谅她的。
　　“嘻嘻～其实这件事情跟涅吉还有你有关，木乃香。”
　　喝了口茶，四糸乃开始想近卫木乃香说出自己的计划。
　　“....这样真的可以吗？”
　　听完四糸乃的计划，近卫木乃香有些迟疑的说道。
　　“这个计划真的能够让我跟小刹和好吗？”
　　“嗯，当然可以。只有让那个死脑经的东西看到自己最爱的大小姐有危险的话她一定会急匆匆的跑出来的。”
　　四糸奈解释道，将樱咲刹那和近卫咏春作对比就感觉她们之间相同的地方。
　　“虽然论刀法她很强，只不过不擅长应付女色，想法天真，正经八百这几个特点变成了她的弱点。这个倒是有点跟你父亲想象，如果不是提前知道她跟你父亲没有关系的话，我都已经她是你父亲的私生女呢。”
　　“不擅长应付女色？这是什么意思？小刹应该是女孩子才对啊。”
　　近卫木乃香有些疑惑的问道。
　　“这些应该是男孩子才有的东西才对，为什么她会不擅长应付女色啊？”
　　“嘻嘻～你不要看她平时那么正经的样子，有可能在做梦的时候想着你穿着裸哔～围裙给她做饭的场面。好好想想吧，要知道你可是她心爱的大小姐吧。如果你能够把它带到家政部单独相处，做出跟她梦中一模一样的画面，她可能会做出她在梦里对你做的事情哦。”
　　“梦里对我做的事情？那是什么啊？”近卫木乃香有些好奇的问道，“小刹会在梦里对我做什么事情啊？”
　　“做什么事情？当然是....唔！！！！”
　　就在四糸奈打算进一步讲解的时候，四糸乃捂住了它的嘴巴防止它进一步胡（乱）说八（实）道（话）。
　　她们来这里可是有秘密的，现在不是让你在这里说这种事情的时候！
　　“其实刹那同学是非常在意你的，只不过因为某些原因，她才会跟你拉开距离。只要这次能够造成一个你被带走，而且陷入危险的状况，她们她肯定会出现帮忙的。”
　　“现在我们需要让你先睡一下，等你醒来之后就能看到樱咲刹那着急过来就你的场景了。”
　　在四糸乃这句话说完后，一股睡意用上近卫木乃香的大脑，她知道这是四糸乃的计划，所以并没有做出什么抵抗。在晃了两下之后，向后倒在了柔软的地毯上。
　　“如果没有想错的话，她应该时刻都在木乃香身边保护着她。现在看到木乃香昏迷的场面应该忍不住出来了吧。”四糸乃看着窗外淡淡的说到。
　　果然一道凌厉的刀光两亮起，朝着四糸乃的头部发动进攻。
　　但这凌厉的一击被旁边的依文洁琳用两根手指直接夹住，十分轻松的化解了对方的攻击。
　　任由持刀之人怎样的用力，都不得寸进，接着，持刀之人见自己的突袭并无作用，马上收刀后退。
　　就在对方准备把近卫木乃香抱走的时候，前面的路忽然出现一道冰墙，把她和近卫木乃香隔开。
　　同时在冰墙的墙面上出现大量朝她飞去的冰刺，让她准备切开冰墙的想法消失，快速的后退几步。
　　只是就这么一瞬间的时间，四糸乃已经抱着近卫木乃香的身体进入脚下的影子，出现在学校的外面。
　　而依文洁琳则是挡在樱咲刹那的面前，阻止对方接近四糸乃。
　　“学号十五号的樱咲刹那同学，这么急是要到哪里去呢？”
　　“为什么四糸乃你要帮助别人挟持大小姐？明明你跟咏春大人是战友！为什么要帮别人做这种事情！”樱咲刹那对四糸乃质问道，只是当她发现四糸乃无神的瞳孔时瞪大眼睛。“难道说....你居然把她给控制住了！”
　　“嘻嘻～你发现了啊。樱咲刹那。是啊，我确实控制了她的心智。没办法，魔法世界的‘救世圣女’可是相当优秀的棋子不是吗？谁让她实在是太善良了，在这几个月的时间里都没有怀疑我对她做的事情。终于在最近好不容易才控制住她。”
　　伸手抚摸着四糸乃的脸颊，依文洁琳脸上带着骄傲的神情对樱咲刹那说道。
　　“你是想要依靠四糸乃的能力破解你身上的诅咒吗？依文洁琳。那你为什么要盯上大小姐！”
　　樱咲刹那看着眼前完全看不出深浅的依文洁琳，感受到从未有过的压迫感。
　　不是说她的能力已经被封印了吗？为什么现在会让她感觉这么危险？
　　“嘻嘻～你家的大小姐可是拥有惊世骇俗的魔法力量，她的血液我可是相当感兴趣呢。说不定她的鲜血能帮我更快恢复实力呢。”
　　依文洁琳看着樱咲刹那的表情，心里的恶趣味越来越高。
　　她没想到樱咲刹那的表现居然跟之前说过的那样，越发感到有趣的她，拿出曾经当坏人的感觉，身上散发着满满的恶人气息，对樱咲刹那说道。
　　“该死！把大小姐给我放下！黑暗福音！”
　　樱咲刹那大声喊道，举着手中的夕凪，闪动着背后洁白的羽翼，向四糸乃的方向飞了过去。
　　虽然她现在的速度在人类的眼睛看来只能看出一堆残影，但对于四糸乃来讲还是太年轻了。
　　就在她打算挥刀发动攻击的时候，一把双刃巨剑挡住了她的攻击。
　　定眼一看，樱咲刹那发现第三个四糸乃出现在她的面前。
　　只不过这个四糸乃的瞳孔是赤红色的。用紫色的盔甲、如同公主礼服一般的衣服包裹全身，礼服的缝份、内里、裙摆部分则是由非物质的、绽放不可思议光芒的光膜所构成，头上佩戴有紫色的水晶头饰。
　　“野太刀‘夕凪’，此刀本来的原主人是近卫咏春。看来这把刀应该是他送给你的。原来如此，看来你是神鸣流的剑士啊。只不过我比你在近卫咏春学习神鸣流的时间要早上几年，你有本事能够打赢我这个前辈吗？神鸣流奥义，斩空闪！”
　　举起巨大的双刃剑， 四糸乃发动威力巨大的斩击。
　　樱咲刹那举起夕凪想要阻挡这个攻击，但根本不敌。
　　“轰——”樱咲刹那被重重的击落到地上，撞出一个大坑，碎石飞溅，尘烟散去后，涅吉和神乐坂明日菜看见了浑身狼狈、半跪着的刹那，她杵着夕凪，用愤怒的眼神望向了半空中的依文。
　　“回来的比我想象中的要快呢。我还以为你跟会跟警察一样在事情解决的时候才到场呢，看来那些色貂通知的速度还是挺快的嘛。”
　　装备着巨剑的四糸乃降到地方，抓着手中的巨剑看着满脸警惕的涅吉还有神乐坂明日菜。
　　“明明这个时候我还不想跟你们出手的。能不能拜托你们乖乖站到一边，当做什么都没看见呢？不然四糸乃可能会生气呢。”
　　“你是...上次出现在澡堂控制四糸乃的那个家伙！这次你打算控制四糸乃做什么事情？”神乐坂明日菜朝着四糸乃大声质问道。
　　“神乐坂同学。四糸乃现在被黑暗福音给控制住了，现在四糸乃不是依靠自己的意识行动。我们必须救出大小姐还有四糸乃才行。”
　　杵着夕凪，樱咲刹那对神乐坂明日菜解释道。刚刚那一击好像伤到了内脏，她在争取时间恢复自己身上的伤势。
　　“嘻嘻嘻～果然很单纯呢，樱咲刹那。不过这是凯蒂的吩咐我也没有办法违背。现在就让我看看你到底有没有办法阻止我们带走近卫木乃香吧。在曾经拯救过世界的我还有杀害过上百万人的凯蒂面前把她带带回去吧。”扛着巨剑，四糸乃有些不屑的说道。
　　“我告诉你们，你现在歇菜！不要期待会有人帮助你们，这一片区域，我都使用了一个特别的术式，普通人是察觉不到的哦，至于隆道他们，你也不用想了，呵呵～”
　　四糸乃甜甜的笑着，不过，她的话确实让在场的人不由得背脊发寒。
　　“现在四糸乃好像恶人啊。感觉好奇怪啊。”
　　依文洁琳在空中看着四糸乃的表演，有些汗颜的说道。
　　“融合了‘恶’还有四糸奈两人的性格做出来的分身，性格奇怪一点还是能够理解的。”抱着近卫木乃香的四糸乃说道。
　　“碰！”突然，远处传来了巨大的声响。


269：‘恶'的表演
　　从远处发动的攻击也到达依文洁琳的面前，那是一个子弹，准确来讲是大口径狙击枪的子弹。
　　如果按照威力来讲这颗子弹的威力完全在樱咲刹那的斩击之上，不仅因为对方的实力差距其中还要加上对方的特殊子弹的威力加成。
　　只不过这颗子弹被抱着近卫木乃香的四糸乃给轻松接住了。
　　“如果这颗子弹打在你的身上会很痛的样子，凯蒂。包含了魔力的子弹如果打在你身上，就算你是不死人恐怕也会很疼的吧？更不用说这颗子弹的目标是你的脑袋。如果木乃香起来的时候看到浑身都是血的她会有什么反应呢？”
　　一把捏碎手中的子弹，四糸乃微笑的看着依文洁琳。
　　“如果再来个恶作剧把血弄到她的下半身，再给她施展一个幻术让她在醒来的时候感觉自己下半身疼痛的话你感觉怎么样？”
　　“...不怎么样！这种事情对女孩子来讲实在是太过分了！要知道近卫木乃香可是在相信你的情况下才同意你的计划，就算是假的也太过分了！”
　　依文洁琳表情抽搐的否定了四糸乃的意见，对于这个恶趣味的家伙她感觉就好像看到茶茶零一样。
　　“你不是代表四糸乃的‘善’吗？为什么你会想出这么恶劣的注意！她可是四糸乃战友的女儿啊！你不担心她想不开然后自我了断吗？”
　　“诶～有什么关系嘛～这不是很有意思的事情吗？人家做这件事情可没有任何恶意呢。至于战友的女儿？又不是我的战友我注意那么多干什么？只要在她打算自我了断的时候出来阻止她就可以了，就算出事以我的治疗魔法也能够把她就回来的。不用担心哦，凯蒂。”
　　“....恶魔。”看着眼前笑脸盈盈的四糸乃，被她的笑容盯得发毛的依文洁琳说道。
　　直觉告诉她这个代表‘善’的四糸乃绝对没按好心。
　　“嘻嘻～也没有你说的那么好啦，凯蒂。其实‘恶’之前就已经这么夸奖过我了，但我感觉我能够做的更好，我会更多努力的。”
　　好像得到夸奖的小孩一样，四糸乃脸颊微红身体有些扭捏的说道。
　　但她根本就不是在夸奖你啊！你不要在那里给我自说自话啊！
　　“哦～没想到居然还有人在远处狙击我们？居然是蕴含着魔力的子弹，看来这个隐藏起来的人实力很不错呢！不过我可不喜欢这种喜欢藏起来的家伙，所以你还是给我出来吧！小老鼠！”
　　说着举起巨剑朝着刚刚发出子弹的方向斩去，巨大的剑气朝着森林的方向呼啸而去。
　　虽然不知道这名狙击手在开完刚刚拿枪后有没有转移阵地。
　　不过通过感知她并没有发现森林中有任何移动的感觉，大概是想隐藏在森林中在樱咲刹那对付她的时候进行火力支援。不过这种方法实在是太天真了，太甜了！
　　“唰！”在剑气即将攻击到森林的时候，一个身影从森林里跳了出来落在樱咲刹那的旁边。
　　这个身影是一名高挑的少女，她有着黑色的皮肤，正是学号十八号的龙宫真名。她真的是高中生吗？这种身材就算大人也不一定有吧？开挂了吧，少女。
　　“嚯～学号十八号的龙宫真名，虽然四糸乃早就感受到A班的情况很不一样，没想到居然连‘混血儿’都有啊。难怪你可以发出专门对抗恶魔的子弹，原来是因为你对恶魔相当了解的原因。要不要朝我射两枪？看看你的子弹对现在的我来讲有没有用啊？啊哈哈哈～”
　　“...四糸乃老师，为什么成为‘救世圣女’的你身上会有邪恶的力量？明明你已经有了很大的力量，为什么你要为了力量而投入黑暗当中？”
　　龙宫真名看着疯狂大笑的四糸乃眉头紧皱着，她能感受到四糸乃身上那股邪恶的气息。
　　而且这股气息很强大，强大到让她感觉到不安的黑暗。
　　“为什么会有邪恶的力量？那不是当然的嘛～要知道邪恶是无处不在的，就算你站在耀眼的灯光下，你的影子也依旧会出现在你的身边。就算被称为‘救世圣女’那又如何？只不过我的邪恶隐藏的比较深而已，倒不如说我就是四糸乃全部邪恶的聚集体。我就是掌管着四糸乃体内‘恶’的人格，只不过在依文洁琳的帮助下苏醒了而已。”
　　“掌握‘恶’的人格？难道说那个眼睛无神的四糸乃就是本体吗？”
　　龙宫真名看着依文洁琳旁边的四糸乃说道，气息跟平常的四糸乃一模一样，不同的是她在四糸乃身上也感受到一股淡淡的黑暗。
　　只不过这种黑暗对于眼前的‘恶’来讲几乎可以忽略不计。
　　“没错，没错。因为四糸乃的特殊能力所以我出来了，身为本体的她却陷入无神的状态中听命于依文洁琳的命令。果然没有看错，你真的是一位人才呢。龙宫真名。为了表扬你敏锐的直觉，我就让你见识一下有趣的东西好了。这可是特别表演哦。”
　　‘恶’伸出右手，恶的右手腕上浮现【暗之魔法】的符文。接着手中的鏖杀公在吸收了手中黑暗魔法的魔力后剑身开始发生变化，变成成为一把漆黑的单刃巨剑。
　　同时身上的灵装开始发生变化，变为全紫黑色的盔甲、如同公主礼服一般的衣服包裹全身，以及为了覆盖着胸口和下半身而延伸出去，没有实体的暗色薄幕，头上佩戴有紫黑色的水晶头饰。这样的她身上爆发出更大的黑暗让看到这一场面的人身体开始微微颤抖起来。
　　“啊～多么诱人的力量啊。果然黑暗是一种好东西呢，龙宫真名。这种源源不断涌出来的力量实在是太诱人了，为什么本体当初不接受我的存在让我帮助她得到这股力量呢？如果在十六年前能使用这股力量也就不会陷入沉睡当中不是吗？”
　　就在‘恶’沉迷于反转所得到的力量的时候，周围的空中出现了几个人影，那是名为长濑枫的女忍者，大量的分身从四个角度向着‘恶’攻来，就连龙宫真名也在第一时间举起自己的枪械朝着四糸乃发动攻击。
　　而四糸乃没有理会长濑枫的攻击，只是身上爆发出一股强大的魔力洪流把即将攻击到她的长濑枫给吹飞出去，重重的落在龙宫真名旁边的地面上，不过看她马上就站起来的样子，应该没有受到什么伤。
　　“没想到你也来了呢，枫。你应该是被这里的战斗给吸引过来的吧？不过我们这次的敌人恐怕不是以往的那种小虾米呢。”
　　看着自己的子弹在击中‘恶’的衣服后既然就自动消散了，龙宫真名表情凝重的说道。
　　现在的敌人不仅攻击力很强，就连防御也强的离谱了。
　　“是真名啊。我是因为在经过这里的时候发现异常所以才来查看情况的是也，毕竟无意识的想要离开这个区域怎么想都感觉很可疑呢。结果就让我看到这么意外的场面呢，这就是四糸乃老师真正的实力吗？还真是恐怖呢。”
　　长濑枫冷汗的看着穿着有些暴露的‘恶’，只靠风压居然就能把她给吹飞。
　　“四糸乃正在的情况跟平时不一样呢？”
　　“哦？就算潜意识告诉你离开这个地方也到这里来了吗？长濑枫。不属于魔法世界的你居然能够拥有这样的能力天赋还真是强大呢。不过这些都无所谓，现在的你们对我来讲只不过是小虾米而已。不管来多少人都是没有用的。”
　　“就算是这样也不能让你带走近卫木乃香呢，四糸乃老师。我可是接受了学院长的委托作为这个学校的护卫我可不能让他的孙女出现任何事情呢。就算没有任何胜算我也不能让你带走她呢。”龙宫真名把狙击枪塞进....欧派里，接着在自己的腰间拔出两把枪对四糸乃做到。
　　“虽然我不知道现在发生了什么事情，但身为木乃香的同学我可不能让你带走她是也。我会阻止你的行为的！四糸乃老师！忍！”
　　双手做出解印的姿势，长濑枫的周围出现大量的分身。
　　似乎是打算通过人数的优势来击败四糸乃。
　　“哦？这样好吗？长濑枫。这种程度的影分身可是很容易看到你的本体呢，我知道你会那种跟本体没有任何两样的高密度影分身。难道你是想要通过人数优势来打赢我吗？嘻嘻～不得不承认你们真的很有想法呢。不过事情好像没有你们想象的那么简单呢。”
　　“什么意思？”
　　拿着飞镖的长濑枫微微睁开眼睛问道。她感觉好像有什么不妙的事情即将发生。
　　“什么意思？呵呵～意思就是不管有多少人来都没有用处，在跟依文洁琳离开这里之前就让我好好看看你们能给我带来多少乐趣吧。要知道现在可是依文洁琳的夜宵时间，可不能打扰她的进餐才行呢。”
　　‘恶’转过身看着被‘善’抱在怀里的近卫木乃香说道。
　　“夜宵？！你竟然是把大小姐当成是食物了吗？！不可饶恕！”
　　樱咲刹那大声的对依文说道，看得出来，她其实是相当的生气的，如果不是神乐坂明日菜死命的拉住她，恐怕她就会再次飞上去跟‘恶’展开攻击吧。
　　“生气吗？愤怒吗？这就对了，樱咲刹那！想要夺回你最爱的大小姐就抱着杀死我的决心来挑战我吧！一个人上还是几个人一起来都没有关系。”
　　拿着暴虐公的‘恶’充满笑意的看着她们。
　　“让我感受到更多的愉悦吧。”


270：中断的试炼
　　“什么嘛，根本就没有任何愉悦的感觉。这就是你们全部的实力吗？还真是让我失望呢。”
　　看着倒在地上不能动弹的众人，‘恶’带着失望的口气说道。
　　她看着为了保护神乐坂明日菜而倒在自己旁边的涅吉一脚踩在他的脸上，感觉这样还不够扭动自己的腿。
　　“我还以为纳吉的儿子有多厉害呢，没想到还是这种水平。就这样还想成为优秀的魔法师？”
　　“就你这个样子还想去追逐纳吉的足迹？简直就是痴人说梦啊，小鬼。果然和平的年代让人松懈，要知道你的父亲在你这个年纪的时候已经上战场了。十岁的时候就掌握了虚空瞬动等高超技巧。你的资质可比纳吉那个家伙强多了，但你还是太弱了！弱的让我连杀你的想法都没有。”
　　踩着涅吉的脸，‘恶’淡淡的说道。
　　如果不是涅吉的表情很难受的话，现在她们的样子在别人眼中就好像抖S还有抖M的画面。
　　“住手！我不准你对涅吉做这种事情！快点放开你的脚！”
　　大概是刚刚被纳吉保护活着因为天生体力充沛的原因，神乐坂明日菜现在还是一副精神满满的样子。
　　在看到涅吉被‘恶’踩在地上摩擦的画面顿时飞奔过来打算对她使用踢击让她离开涅吉。
　　“体力还很充沛嘛，神乐坂明日菜。不过这么明目张胆的发动攻击可不是什么理智的行为，难道你以为出了剑之外我没有其他的攻击手段了吗？”
　　看着处于悬空着的神乐坂明日菜淡淡的说道，如果她们现在真的是敌对状态的话她有一百种方法把没有任何防备的神乐坂明日菜给解决掉。
　　不过这是不允许的事情，如果让她死在这里的话这个世界就奔溃了呢。
　　“觉醒吧,出现吧,卷起海浪的水妖,把敌人沉入水床之中!流水束缚之手！”
　　打了个响指，地上突然凭空出现一个水池，接着在水池中出现大量由水组成的手臂把神乐坂明日菜的双手双脚抓住，让她悬空起来。
　　那些手不仅仅抓住神乐坂明日菜的双手，同时还抓住她身体一些比较敏感的地方。
　　“什么啊！这种攻击！你到底想要干什么啊！”
　　自己的几个敏感部分被抓住的神乐坂明日菜有些不安的扭动自己的身体，看着眼前不断扭动着手，感觉要遭的神乐坂明日菜语气颤抖的问道，她感觉自己好像打GG了。
　　“只不过想给你一个比较快乐的攻击方式而已，居然你这么元气就让你好好体验一下开心的感觉吧。啪！”
　　打了个响指，放在神乐坂明日菜身上的手开始对着她的敏感部分开始疯狂的挠起痒来，让躺在地上正准备起身的几人身体一楞。
　　“啊哈哈哈哈哈～等！等一下啦！为什么你的攻击要这么奇怪啊！哈哈～饶命啊，我快没办法呼吸啦。”
　　疯狂挪动自己的身体，但因为四肢被抓住的原因不能躲开那些手的‘攻击’。
　　同时还有一只巨大的手抓住她的腰让她变得一动不动，只能无力的承受‘恶’的‘酷刑’。
　　“啊啦啊啦～没想到‘恶’居然能够想到这么有趣的方法，明日菜现在好像很开心的样子呢。凯蒂，你听她笑的有多开心啊～看来她好像很喜欢这种感觉呢。”
　　‘善’抚摸着脸颊优（愉）雅（悦）的说道，“让人家发现了有趣的玩法呢。”
　　“她很开心吗？反正我是看不出来。看来你不仅思想危险，就连思考方式跟我们也很不一样呢。”
　　那明显就是痛苦的微笑吧？依文洁琳看着已经流出泪水的神乐坂明日菜想到。
　　为什么这种画面会让她想起触手这种东西呢？大概是幻觉吧。
　　就这‘恶’看着神乐坂明日菜接受自己酷刑的时候，突然一双手抓住了她的脚让她表情一愣。低下头看到不知道什么时候回过神来的涅吉抓住她踩在他脸上的脚。
　　“我不明白！四糸乃小姐！为什么！你为什么要做出这些事情！为什么要协助依文洁琳带走近卫同学！我不相信你是这种人。就算你是掌管‘恶’的人格我也不相信！”
　　抓住‘恶’踩着自己的小脚，涅吉认真对四糸乃问道。
　　“....还是这么天真！如果是纳吉的话说不定就直接一个千之雷打过来了，哪里还会跟我说这种废话呢。”
　　沉默了一下，看着涅吉挣扎的样子，一脚踢开涅吉的手，直接伸手抓住了涅吉的脖子，把他提了起来。
　　“我说过如果你还是这么天真的话可是会要了你的命的，看来你还是没有吸取教训呢。小鬼。”
　　“涅吉！”*N众人都一下子反应过来，担心的看着涅吉，虽然想要跑过去，但是，他们惊讶的发现，他们的脚都被冻在了原地，完全无法动弹。
　　只能看着四糸乃把涅吉举了起来，而涅吉也露出一个痛苦的神情。
　　双手抓着‘恶’的手不断的挣扎着。看着涅吉脖子被捏的场景，神乐坂明日菜眼睛一瞪，一直在神乐坂明日菜身上的手因为某种能量的原因消失不见，没有束缚的她也因为坐倒在地上。
　　但因为笑的实在太厉害的原因让她没有一点力气站起来，脚下还被冰给冻住了。
　　“是因为没有感受到我敌意的原因吗？既然这样的话，就让你们感受一下我毁灭一个世界后所得到的杀气吧。让你们感受一下曾经的我！”
　　‘恶’赤红色的双眼微微睁大，瞳孔中透露着一丝血腥还有残忍。
　　粘稠般的杀气从‘恶’的身上流淌出来，近乎实质化的杀气让周围的空气带着一股腥甜的感觉。
　　‘恶’身上所散发出来的杀机也让躺在地上的神乐坂明日菜心惊胆战，她的内心中、脑海里，似乎有什么就要破碎了一样。
　　“知道吗？四糸乃的想法是期待世界的和平，为了这个愿望她在沉睡三十年后加入红色之翼开始为了自己的愿望努力着。但你知道吗？人类的本质就是无尽的欲望和为了追求欲望而得到的无尽行动力，只要人的本质不变，就算和平也是在面对无法反抗的绝对力量时，为了生存而妥协的虚假和平而已。我的出现只是为了保护她，不让她在这个虚伪的社会中受伤，生活在和平年代的小鬼怎么能够了解她。”
　　看着手中已经涨红脸的涅吉，‘恶’露出不快的表情把涅吉甩了出去。
　　被大力扔飞出去的涅吉马上就发现，自己被一个柔软的怀抱稳稳的接住了，他张开眼睛，大口的呼吸着。
　　然后，发现接住了自己的是神乐坂明日菜，之前双腿还被冰封住的神乐坂明日菜此刻已经恢复了行动。
　　“涅吉！涅吉！你怎么样？！”神乐坂明日菜有些焦急的对涅吉喊道。
　　对于这个单纯而坚强的孩子，神乐坂明日菜其实还是相当关心的。
　　“明、明日菜同学，咳咳，我还好....真是抱歉了，明日菜同学，还有大家，都怪我，才会造成现在这样的局面，如果不是我的话，木乃香她....”
　　涅吉显得非常自责的说道，也许从多年前的那件事之后，涅吉在自己的心中埋下了这样的种子了吧。
　　涅吉！你说什么呢！你真是、真是个长不大的死小鬼！”明日菜打断了涅吉的话，然后敲了下涅吉的脑袋，让涅吉不再能说出这样的话，但....
　　“想到了吗？小鬼。对！就是这样，弱小就会被欺负。当初你就是因为弱小所以才导致你们村子的悲剧。你知道为什么你所在的村子会出现那样的事情吗？小鬼。为什么旧世界会出现魔法世界才有的恶魔？”
　　慢慢朝着涅吉移动的‘恶’想到涅吉的曾经的事情后想到一个能够下猛料的办法，脸上露出充满恶意的笑容。
　　“就是因为你啊！小鬼！身为【Thousands master】的儿子，你的父亲在魔法世界树立的敌人不知道有多少！现在他已经牺牲，但知道他儿子消息的敌人就找到身为儿子的你！知道吗？那些被永久爱石化的村民都是因为你的原因才变成现在的样子，你就是那个害的整个村子的村名被石化的罪人！现在！就连你的学生也要变成那个样子！”伸出右手，‘恶’开始念起咒语。
　　“小小的王者！八脚的蜥蜴！邪眼之主啊！吐出夺走时间的毒之气息吧！石之气息！！”
　　带着恶意的笑容的念完咒语后，从她的脚下出现灰色的气息，在触碰到灰色的气息后的所有人都化为石像，首先是樱咲刹那，然后是龙宫真名，接着是长濑枫还有卡莫。
　　全部都在一瞬间化为石像。看着眼前的景象涅吉瞪大双眼，现在的一切就像六年前的重演，只不过这次并不会出现什么救世主。
　　“感受到了吗？无力的痛苦啊！涅吉你感受到我给你准备的礼物了嘛？这名为绝望的礼物你感觉满意吗？来吧，开始解放自己内心真实的感情吧！任何的情感，当被长久的压抑之后，都会变质，从平和变得暴躁，从冷静变得癫狂，而魔力也自然会随之而波动，变得暴躁起来，变得更加贴近自然，魔法元素会更加的活跃。这样你体内的魔...唔！”
　　正说得兴奋的时候，‘恶’捂住自己的脑袋看起来似乎十分辛苦的样子。
　　“可恶！为什么要阻止我？四糸乃！我这只不过是为了加快小鬼的成长不是吗？愤怒可是最好的催化剂，只有愤恨才能让他体内的力量发生感应！为什么要阻止我！”
　　就在‘恶’质问四糸乃的时候，天空中那个瞳孔无神的四糸乃举起右手对准石化的众女。
　　“咔嚓——”一些石头碎裂的声音传来，涅吉和神乐坂明日菜立刻转头看去。
　　发现被石化的众人身上开始出现一道道的裂纹，在又过了几秒钟之后，轰然裂开，化作粉末，飘散开来，而石化的众人也都恢复成了之前的样子，几人转头环视四周，都是一副非常不解的样子。
　　“看来‘恶’的做法让四糸乃看不下去了，就算暂时失去意识还是不由自主的去阻止这种事情的发生呢。”看着四糸乃无意识的举动，‘善’叹息说道。
　　“估计很快就会恢复过来吧，真是的。‘恶’这次做的有点过火了，如果没有把她们给石化的话说不定还能继续下去。现在只能先带着木乃香离开这里了。”
　　“嗯，我知道了。”


271：带走木乃香
　　“不过这次的行动并不是没有任何意义，在‘恶’说小鬼是罪人的时候，他的情绪波动可是前所未有的高昂呢。惭愧、愤怒还有自责这些负面情感充斥着他的内心，这比之前被‘恶’踩在脚上的时候情绪波动还要大。看来他是真的很在意六年前的灭村事件呢。”
　　看着眼神无神，就好像要坏掉的涅吉，依文洁琳露出一丝微笑。
　　现在的他如果不能走出这个阴影的话，这颗黑暗的种子就会潜伏在他的内心，慢慢壮大。
　　“毕竟‘恶’说的一点都没有错，因为他的原因导致整个村子的人都被石化了，以后能不能活着还不好说。如果那些人不能回复原样的话，那么涅吉可以说间接是杀死他们的凶手，这样的罪孽我不觉得一个十岁的孩子可以承受的住。哦？看来事情好像还有意外的发展呢。”
　　正打算带着近卫木乃香撤退的‘善’突然看到涅吉身上发生的变化，眼神中露出一丝神采。
　　“哦？这股魔力...是皇家？不对，这不过是一部分而已。有点杂并不能算的上皇家魔力，看来还不能牢牢掌控呢。不过....”
　　对着地面用力一踩，一个王座从地上升起，将手中的暴虐公往地上一扔。
　　暴虐公刚刚好落入王座的椅背上，她现在不打算使用暴虐公的力量对付涅吉。
　　现在涅吉的周围环绕着比之前强上很多的魔力波动，很像爱莉卡的皇家魔力。
　　毕竟是爱莉卡的儿子，继承了母亲的体质还是能够说得通的。
　　但这股魔力有些杂乱而且充满着愤怒以及疯狂。
　　可以说现在的涅吉让‘恶’感觉到一股情切感，这让她脸上露出笑容。
　　难怪后面涅吉能够完美的适应依文洁琳的【暗之魔法】，原因他的内心在六年前的时间中已经埋下了仇恨的种子，只不过平时隐藏起来而已。
　　“来了！来了！真的让我就等了！小鬼。你内心的黑暗终于被激起了吗？是因为惭愧、愤怒还是怨恨把你的体内的黑暗激发出来？啊，算了。你也不需要告诉我这么东西，反正我也没有兴趣知道。虽然四糸乃不允许我使用石化魔法，但这种事情还想还是允许的。来吧！就让我看看你能做到什么程度吧！”
　　虽然穿着宛如礼服般的衣服，但这并不影响她的战斗，她已经能够感受到涅吉身上的魔力正在逐渐增加了！
　　只是一瞬间涅吉就消失在原地，并不是瞬动或者缩地的技巧，而是依靠身上庞大的魔力让他获得极快的移动速度。
　　借助这股力量，涅吉出现在‘恶’的面前，握拳挥向她的小脸。但被‘恶’用手肘给挡了下来，当包含魔力的一拳让她们所在的地面发现裂痕。
　　“呵呵～跟刚刚完全不同的感觉，你果然很适合黑暗呢，小鬼。如果四糸乃是天使所化身成的人类的话，你就是身体蕴含着恶魔的人类。你现在这个样子比你刚刚那副可笑的样子实在是强太多了！”
　　‘恶’张开赤红色的瞳孔看着涅吉，在他打算做出下一步行动的时候抬起右手，左脚前滑，右手一掌猛然击出，打在涅吉的小腹上，把他打飞出去。
　　接着，‘恶’立刻跟上了涅吉的身影，双手成刀，自下而上，直击涅吉面门，虽然并没有抱着杀死他的想法，但这样的攻击还是能让他昏迷过去。
　　令人惊讶的是，涅吉竟然以难以看清的速度双手齐并，挡下了‘恶’打向他面门的一击，他的腿在地面上划出了两道沟壑。
　　涅吉在自己的身体停下来之后，立刻再次直向着‘恶’冲了过去，双眼无神，现在的他就如同是精密的战斗机器一般。
　　同时也将体内磅礴的魔力散发出来，雷元素和风元素在呼应着涅吉的魔力。
　　‘恶’见此，也知道，下面就是对涅吉的真正考验了，看他能不能掌握住自身，看看他是会自己去驾驭力量，还是让力量的本能来驱使他，如果能自己清醒过来的话，那么，应该就足以了吧！
　　‘不知道能不能依靠自己恢复过来呢？还真是让人好奇啊。他跟纳吉的性格完全相反。现在的他完全是为了‘愤怒’而战，之前只不过是为了拯救近卫木乃香的义务感而战。’
　　正在交战中的‘恶’看着无神的涅吉想到。
　　‘因为之前都在理论上学习魔法的原因，所以无法完全发挥出体内强大的魔力，不注意周围，也没有给敌人致命一击，只靠力量去战斗。在和平年代生活的小鬼就只有这样的程度吧。’
　　伸腿直接把涅吉给轻松的踢飞出去后，‘恶’举起自己的右手开始念起咒语。
　　“来吧!冰之精灵!黑暗精灵!在黑夜中刮起风雪吧!常夜冰雪!【暗夜吹雪】！好好当下这招吧小鬼！如果被击中的话我可不保证有什么后果呢！”
　　就在涅吉再次从地面爬起来想到当下这一击的时候，神乐坂明日菜来到他的身边抱紧他自己背对着‘恶’所发出的魔法。但在【暗夜吹雪】即将命中她的时候遇到某种力量消失在空气当中。
　　“啪——”明日菜重重的一巴掌打在涅吉的脸上，让这时候的涅吉稍微停了下来，然后他看见了神乐坂明日菜严厉的眼神，涅吉停了下来，但是不等他再有什么动作，神乐坂明日菜又是重重的一拳敲在涅吉的头上。
　　“你果然还是一个小鬼呢！涅吉！你是八嘎吗？！你这样的话，不就是中了对方的套吗？！还有啊！你不是魔法师吗？不用魔法的你还真是蠢哎！”
　　神乐坂明日菜就这样对涅吉说道，而涅吉这时候也抬起了头。
　　“呜呜~明日菜！你打的太重了啦！好疼！”
　　涅吉抱着头就像一个普通的小孩子一样，眼角挂着泪花，哭丧着脸对明日菜说道，总的来说，涅吉算是回过了神来，他对神乐坂明日菜委屈的抱怨道，而一边的‘恶’见此，也是露出一个有趣的微笑，但是稍纵即逝。
　　“额....嗯...不要在意那么多啦！会长不高的！”
　　神乐坂明日菜脸有点红，也意识到自己刚刚下手是有点重，撇过头，对涅吉不客气的说道。
　　“啊啦啊啦，没想到明日菜为了保护涅吉居然打算替他攻击呢。
　　难道说在跟涅吉相处的这段时间你从大叔控变成着正太控了吗？
　　嘛～这也不是不能理解的事情。
　　毕竟日久生情的道理，要知道涅吉跟你一起相处了几个月的事情。
　　说不定你们之间已经睡过了不是吗？”
　　就在神乐坂明日菜打算说些什么的时候，抱着近卫木乃香的‘善’来到他们面前轻声说道。她跟‘恶’不一样，身上带着灿烂和温和的笑容，浑身上下一点杀意也没有。
　　只不过她说的话却让她们知道对方并没有外表看起来那么的温和。
　　“你要做什么？难道你打算杀掉涅吉吗？我是绝对不会允许的！”
　　没有注意她恶劣的话语，神乐坂明日菜挡在涅吉的身前，对‘善’说道。
　　看着这样的场面‘善’捂着嘴发出悦耳的笑声，让神乐坂明日菜摸不着头脑，不明白她为什么要笑。
　　“还真是感人呢，你的决心我在刚刚就已经看到了。但以你现在的力量并没有能力对付我，如果我真的要对付涅吉的话....”
　　说到这里，地面突然出现一个巨大的冰刺击向涅吉的颈部，在只有几厘米的情况下停了下来。但刚刚面对死亡的一瞬间让涅吉身上不满汗水，这还是他第一次这么直径的面对死亡。而且没有任何办法能够阻止。
　　“你看，几乎只要我想我就能干掉涅吉，所以你的帮助没有任何作用。不过杀你并不是我们这次的计划，按照原来的计划，你应该还能在感受一段时间的和平时光。但已经没有太多时间能让你放松了，涅吉。现在就要给你一点压力让你成长起来才行。”
　　这时她的背后突然出现一道冰墙挡住想要偷袭的樱咲刹那，接着整个身体瞬间被冰冻的只有头部露在外面。
　　“这可不行哦，虽然偷袭确实可以出其不意的击中敌人。但实力相差太大的原因，就算偷袭也没有任何意义呢。今天感受到的乐趣也差不多够了，就不在这里更你们玩了。就先跟你们说再见吧。”说完在她们下面出现淡蓝色的魔法阵包裹着她们，这是代表传送的转移魔法。
　　“等等！给我把大小姐留下来！给我放了大小姐啊！”
　　虽然被冰冻住，但看着近卫木乃香要被带走的样子，樱咲刹那激动的叫了出来。
　　身上的气开始挣脱着，身上的冰开始逐渐出现裂痕。
　　“才~不要呢！想要救回木乃香就你们自己来抢吧！”
　　说完头就好像恶作剧的孩子一样，接着便消失在她们的视线当中。
　　“大小姐！大小姐啊！木乃香！？”


272：计划世界树
　　在依文洁琳的别墅中，四糸乃看着眼前的‘恶’还有‘善’无奈的叹了口气。刚刚发生的事情她都看在眼里，只不过没有能力阻止她们罢了。虽然今天的事情是她允许她们去做的，但她感觉好像有点过头了。明明只是让她们小小的刺激一下涅吉而已，没想到居然把人家的黑历史都说出来了。
　　“为什么你们要做这种事情？明明只是让你们敲打一下涅吉而已，为什么要做出这种事情？还有你，把反转都给用上了。不知道这股力量如果用不好的话整个麻帆良学院都会被你毁掉吗？而且还去踩涅吉的脸！你为什么要做这种事情？”四糸乃脸颊微红的指着‘恶’，这家伙怎么可以做出这种事情呢？难道她没有注意到在踩涅吉的时候发生的事情吗？
　　“怎么？难道因为他是曾经战友的关系所以感觉心疼吗？没关系的，只不过是踩脸而已，又不是什么奇怪的事情。”躺在沙发上的‘恶’挥挥手毫不建议的说道。自己只不过是踩脸而已，又不是在他脸上制造伤口。
　　“不是这个问题！你刚刚反转状态下的衣服时没有实体的黑色薄幕！在你踩他的时候，他能很好的看到你的胖次！不对！就算你不踩他都可以看到你的胖次！所以你为什么要做出这种事情啦！明明普通状态下就能够对付她们，为什么一定要使用反转呢？”双手握紧，四糸乃大声喊道！刚刚在思维中看着那个场面的时候她不知道有多少次想冲出来让她换回原来的灵装，但都没有一点帮忙。
　　“胖次？”眨了眨眼，‘恶’低头看自己身上的衣服。以为刚刚回来再加上她懒的原因，所以她没有换回原来的衣服，身上还是那个暴露程度比较高的灵装。这种半透明的裙子确实能够清楚的看到自己的胖次，只不过她并没有感到任何的不好意思。看着因为害羞小脸通红的四糸乃，想了想露出了恶作剧的笑脸，站起来抓着自己的裙摆对四糸乃说道。
　　“有什么关系～反正露出胖次的人又不是你，露出胖次的人是我。我都不介意被别人看到你又在意什么呢？”撩起自己的裙子，把自己的胖次完全展示在四糸乃面前。看着她满脸通红的样子，‘恶’露出满意的笑容。就是这样表情让她都有些忍不住想要欺负她呢。
　　“可是我们是同一个人啊！就算不是这样我们都这一模一样的脸蛋！你这样做就让我感觉自己在暴露一样！还有你不要在露出自己的胖次了！快点把裙子放下来！”说完四糸乃手忙脚乱的来到‘恶’的身边就像拉下她的裙子，为什么连自己都喜欢欺负她呢？
　　“呀～四糸乃能够变得这么活跃实在是太好了，不像平时那种害羞不敢说话的样子，真的长大了啊，四糸乃。”四糸奈有些感叹的说道，虽然这只是在极度害羞的情况下才变得这么多话。不过能够反驳别人这点已经变化很大了呢。
　　“好啦！四糸乃，不要这么冲动。你不知道你现在的表情让人很想欺负你吗？就连我都有点忍不住了呢。”伸手抓住四糸乃的两只手，‘恶’用右手挑起四糸乃的下巴满脸微笑的看着她。看着曾经的自己，‘恶’有些感叹曾经的她就好像现在的四糸乃这样天真单纯。不过现在的情况也很不错呢，至少她可以好好欺负一下这么曾经的自己。心里一股奇怪的感觉升起，让她慢慢被四糸乃的嘴唇所吸引。
　　“‘恶’，你现在的眼神还可怕。就好像百合子姐姐一样，放开我，其他人还在这里呢。”被抓住双手的四糸乃，看着‘恶’赤红色的瞳孔有些害羞的说道。现在的‘恶’除了外表跟铃科百合子不一样外，脸上的坏笑跟表情都跟铃科百合子壁咚她的时候一模一样。她转过身看着客厅里的其他人希望她们能够帮她，但让她失望的是她们脸上展露出看戏的笑容。
　　“嘻嘻～你看大家都没有要阻止我的动作，你就从了我吧，四糸乃。跟自己做这种事情感觉应该很刺激，我知道你也很想亲身体验一下这种感觉吧？”说完在四糸乃慌张的眼神下就打算对她下手。
　　“嗯？切！没想到居然来的这么快！还真是无趣，早知道好好教训一下那些家伙让她们几天不能只有行动算了。”松开四糸乃的手，‘恶’的表情有些难看的说道。明明这次是一次好机会，就被这些家伙给破坏了。“而且这次出来的时间还想已经没有多久了，很快就要回去了呢。”
　　“啊啦、还真是遗憾呢，‘恶’。难得的机会就这么失去了，不过没关系，还是有机会的嘛。”‘善’来到她的身边拍了拍她的肩膀微笑的说道。“如果愿意的话我可以代替四糸乃哦，反正我们的脸都是一样的。回去的时候一起互相伤害吧？”
　　“....谁要跟你这家伙互相伤害了！你走开！不要靠近我！”听了‘善’的话后，‘恶’的脸上一红，显然是明白她刚刚说的话是什么意思。不过看到周围那么多看好戏的人后朝着‘善’大喊一声后化为一道暗红色的光芒回到四糸乃的体内。
　　“啊啦～还真是容易害羞呢，明明刚刚人家没有开玩笑。只要她原因的话我很乐意跟她互相伤害的。”抚摸着红唇，‘善’有些可惜的说道。跟‘恶’相处了一段时间的她知道对方只是在做事方面变得有些激进一些，但她本身还是那个容易害羞的。如果对方真的跟她互相伤害的话应该会有很有趣的事情发生吧。想到这里转过身看着四糸乃，看着她一脸逃过一劫的样子脸上露出优（愉）雅（悦）的笑容。
　　“如果你乐意的话我也可以跟你互相伤害哦，四糸乃。反正我们都没有体验过那种感觉，就让我们一起走向这条禁忌的道路怎么样？哦～我都忘了，四糸乃本来就已经走向这条道路了。怎么样？要不要跟‘自己’预习一些？说不定哪天晚上东条希她们会在你睡觉的时候偷袭你，到时候你也不会太慌张而没有一点准备不是吗？”
　　“希姐....”根据‘善’的话，四糸乃在脑中开始联想出东条希或者铃科百合子在某天晚上在她睡着的时候偷偷来到她的房间，在她没有意识的情况下脱掉她的衣服，然后在她模模糊糊清醒过来的时候发现她们压在自己的身上，抓住自己的双手让自己不能做出任何反抗。最后在她们的坏笑中发生各种不能播出的事情，最后四糸乃被自己的幻想弄得面红耳赤，害羞的让她的脑袋发出大量的蒸汽。
　　她在想自己如果发生那种事情的话要怎么办？是接受呢？是接受呢？还是接受呢？四糸乃感觉自己现在脑袋都快爆炸了。
　　“嘻嘻嘻～想象力还真是丰富呢。害羞的表情真可爱。既然‘恶’已经回去了，那我也先回去了。涅吉他们的事情就先交给你们了。”
　　“哦，对了。忘记说了，四糸乃。你体内的卡巴拉生命之树跟学校的世界树【神木.蟠桃】有了反应，如果能够得到它的力量应该能够强化卡巴拉生命之树的力量。毕竟你体内的卡巴拉生命之树只是复制版，不能跟原版的对比。”想到之前在四糸乃接近世界树【神木.蟠桃】的时候体内的卡巴拉生命之树有方面的场面，她知道四糸乃在这个世界的任务可能跟它有关。
　　“哦？世界树【神木.蟠桃】？如果你们的目标是那个的话，可以跟超铃音她们商量一些。”听到四糸乃的计划跟世界树【神木.蟠桃】有关，坐在沙发上的依文洁琳说话了。“要知道世界树可是麻帆良的宝贝，如果你们真的盯上它的话估计就是在跟整个学校为敌呢。”
　　“又不需要把输给砍掉，只不过需要世界树那股强大的魔力来强化体内的卡巴拉生命之树罢了。对世界树的本身并没有太大的影响。”
　　“这我就不清楚了。虽然四糸乃在魔法世界被称之为‘救世圣女’，但你们以珍贵的世界树为目标不管怎么样都会被人怀疑。如果你们要得到世界树中那股强大的魔力就要进入它的内部，所以你们还是需要相应的计划去得到你们想要的魔力。”依文洁琳喝着红茶开口道，在世界树的能量开放时那些隐藏在暗处的魔法使肯定会出现的。
　　“我知道了，世界树那边我会跟‘恶’好好计划一下的。现在的话还是考虑涅吉的问题吧。”说完便化为光芒消失在四糸乃的体内，依文洁琳说的没错，有些事情还是要做好布局才行。她记得下次世界树开放的时间应该是学园祭的时候，这么想她们真的需要跟超铃音好好谈谈呢。


273：涅吉来临
　　在依文洁琳的小木屋外，涅吉、神乐坂明日菜以及樱咲刹那还有卡莫她们都已经站在门口。至于龙宫真名她们没有来的原因是因为在半路被隆道给截住了，本来涅吉他们还打算拉上隆道帮他们夺回近卫木乃香，只不过被他给拒绝了。接着隆道不知道跟龙宫真名她们说了什么就带着她们退出了讨伐依文洁琳的队伍当中。
　　涅吉很疑惑隆道为什么不来帮助他们，而隆道也跟他们表示这是对他们的一种是试炼。因为涅吉在麻帆良学园着段时间里实在是太松懈的原因，所以给他的试炼。听到这里让他们心里松了口气，因为不需要跟几个那个恐怖的敌人为敌实在是太好了。
　　想到刚刚‘恶’给她们所感受到的那股实质化的杀气，那已经能让他们问道腥甜感觉的杀气，就算现在她们想到对方猩红的眼睛都感觉很可怕。而那个随时保持优（愉）雅（悦）微笑的‘善’既然能在满脸微笑的情况下对涅吉下杀手，那也是一个恐怖的存在。
　　按照班级名册的地址他们来到依文洁琳的别墅外，神乐坂明日菜看着眼前的别墅联想到自己的生活。
　　“诶～原来学校还有这种差别待遇吗？为什么依文洁琳能够住在这里大别墅里面？而且这周围的环境真好，做什么事情也不用担心会被人来打扰。万恶的资产阶级！”想着自己每天早上三点半的时候起床派发报章来赚取学费，而依文洁琳就能住在这里豪华的别墅里面。对于资产阶级的恨顿时让她忘记她们这次来到这里的目的，恶狠狠的看着眼前的别墅说道。
　　“明日菜同学，依文洁琳是活了几百年的吸血鬼。她已经在麻帆良学园都带十几年，本来让她来这里上学就已经很为难她了，现在还让她跟你一样跟别的同学一起住的话，那就实在是太为难她了。”想着依文洁琳当了十几年的国中生，比他现在的年龄都还久，涅吉在这一瞬间感觉依文洁琳原来也是一个可怜人啊。至少他没有那个自信能在连读十几年的国中生呢。
　　“....也是。”点点头，神乐坂明日菜表示理解。她在七岁（伪造的年龄）的时候来到麻帆良学园初等部上学，直到现在也有几年了。依文洁琳可是在她上小学的时候就在这里当国中生了，如果是她的话感觉会疯掉的吧。
　　“你们来了，主人已经在这里等你们有一段时间了，你们就先进来吧。”在他们迟疑的想要敲门的时候，穿着女仆装的茶茶丸打开门出现在他们面前。在告诉他们依文洁琳已经等她们有一段时间后对她们鞠了一躬，就往别墅内部走去。看着茶茶丸身上没有任何敌意的样子，看起来对于之前还是敌对方的涅吉等人并没有什么特别的想法，也让涅吉他们更加确定了，近卫木乃香其实应该并没什么问题。
　　涅吉几人你看看我，我看看你，显得有些不怎么好意思的样子，对于还没怎么处理过这种情况的几个少年少女来说，确实也有些不知道该怎么办是好，都没有率先进去的意思。就在着急解决自己大小姐的樱咲刹那也感觉不知道要怎么办才好。
　　“我说你们，为什么一副‘多年没有回家，不知道用什么样的面对自己父母’的样子？你们几个还真是扭扭捏捏啊，怎么刚刚没有看到你们现在这里有礼貌的样子？刚刚不是还一副想要生吞活剥我的表情嘛？”在她们有些迟疑的时候，依文洁琳穿着一件简单的白色蕾丝睡裙出现在她们面前，一只手玩弄着自己金色的长发，脸上带着玩味的笑容看着拘束的他们。
　　“....”神乐坂明日菜张了张嘴想要说点什么，但想到之前自己等人被她们压倒地上摩擦的场面还有近卫木乃香还在对方手里的事情就识趣的闭上自己的嘴巴。虽然她有一大堆话想说出来，但现在自己这边明显处于被动状态还是老实一点吧。
　　“哦？神乐坂明日菜怎么可能那么有礼貌？这还是我认识的那个神乐坂明日菜吗？那个性格暴力，脑袋不灵光还有不尊重老师的神乐坂明日菜怎么可能会做出这么礼貌的动作呢，我怀疑我看到的是一个假的神乐坂明日菜呢。你把她藏到哪里去啦？”看着神乐坂明日菜唯唯诺诺不敢说话的样子，恶趣味上来的依文洁琳捂嘴嘲讽，让神乐坂明日菜的头上冒出无数的＃号，咬牙切齿的看着依文洁琳。
　　“你！你！你欺人太甚！臭小鬼！”神乐坂明日菜这么暴脾气啊！性格比较冲的她顿时就忍不住想要冲上去把依文洁琳好好教训一顿。
　　“明日菜同学，你冷静点啊！木乃香同学还在她的手上，你这样会让我们接下来的行动受到很大的阻碍。最重要的是我们根本就不是她们的对手啊！”涅吉在背后哭笑不得的拉着她，之前不是已经说好无论发生什么事情都要好好冷静一点的嘛！为什么一下子就忍不住了。
　　“可是她居然说我性格暴力！脑袋不灵光！涅吉你说，我是不是真的跟她说的那样？这肯定是污蔑不是吗？”
　　“额....那个～”本来想说是的涅吉想到这几个月的时间里她的表现后，转过头不去看她。只是他的表现已经默认依文洁琳的话是对的。
　　“怎么会...”依文洁琳睁大眼睛看着涅吉，连他都这么认为，难道自己真的就是这种人吗？（没错！没错！）
　　“好了！虽然你们的表演看上去挺有意思的，不过一直站在这里也很不好。你们想要带回近卫木乃香的话，就跟我来吧。本来还以为你们会回去好好准备一下，没想到居然这么快就过来了。还真是没有一点谋略呢，希望你们能给我带来一点乐趣吧。”说完便转过身缓缓向屋内走了进去，而涅吉他们见到依文洁琳都这么说了，自然乖乖的跟了上去，就出近卫木乃香什么的还是更重要的多呢！
　　“原来是明日菜还有涅吉你们来啦，没想到你们这么快就过来了呢。我还以为你要提前准备一下，没想到这么快就过来了呢。”坐在沙发上的四糸乃看到对着屋子四处张望的等人微笑的说道。涅吉他们在看到四糸乃的时候也摆出了刚刚警惕的表情，毕竟他们才刚刚被‘恶’给按在地上狠狠地摩擦，感觉自己都有点心里阴影了。
　　“啊！你们不要误会，我是原来的那个四糸乃，刚刚跟你们战斗的那个我是‘恶’。所以我不会跟你们动手的。”慌张的挥了挥手，四糸乃自然知道他们为什么会做出警惕的动作。“放心吧，大家。我是不会出手伤害你们的，我也会好好克制住‘恶’的。”
　　看着眼前气势平缓没有任何恶意的四糸乃，就好像普通的小女生一样。他们这才相信四糸乃恢复原来的状态后松了口气，还是眼前这个软萌的四糸乃可爱一点。不像那个拿着大剑砍人的‘恶’那样给人那么大的压迫感。
　　“呀哈哈～还真是一群胆小鬼呢。明明四糸乃这么可爱居然还怕成这样，你们平时不是一副天不怕地不怕的样子吗？”看着众人松口气的样子，四糸奈开口说道，“刚刚只不过是开个玩笑而已，看你们一个个紧张成什么样子了。”
　　‘还真是恶劣的玩笑呢。’*4众人在心里吐槽道，刚刚他们真的以为自己会死在那里。如果真的是在开玩笑的话就实在是太恶劣了。
　　“啊哈哈～看看你们，尤其是涅吉。你说你一个魔法师怎么能不熟练近战呢？难道你不知道不会耍大刀的弓兵不是好弓兵，不会近战的法师不是好法师，不会开无双的刺客不是好刺客吗？你这个只会使用魔法的魔法师可不是一个优秀的魔法师哦。”
　　“诶？是这样吗？”涅吉有些奇怪的问道，这跟他之前学习的魔法理论好像有点不一样啊。
　　“那当然啦！你要知道你的父亲纳吉可是一名近战十分出色的魔法师。如果你不好好学习一些近战的本事的话，等到被敌人近战的时候UN你要怎么办？直接打GG吗？”四糸奈一步步的诱导这涅吉，虽然这是他本来就要做到的任务。但现在他还只会使用魔法战斗而已。
　　“等等！你不要误导涅吉！魔法师就给我好好的当你的魔法师就好了！”神乐坂明日菜看不下去了，直接上前打断两人的谈话。“按你的说话四糸乃不也是魔法师吗？为什么没有看到她使用任何的近战技巧？”
　　“嘻嘻嘻～愚蠢的神乐坂明日菜，难道你真的以为四糸乃没有任何的近战能力吗？”四糸奈直直的看着她，帮她看到感觉有些发毛。可是她转身看着右手握拳放在胸前一副弱气的表情看着她的四糸乃，她不感觉这样的四糸乃会任何的近战技巧啊。
　　“呵呵呵～还是那么天真呢，神乐坂明日菜。如果你不相信的话可以跟四糸乃好好打一架哦～当然如果四糸乃认真跟你打的话，你就会知道什么叫做残忍！”四糸奈发出奇怪的声音对她说道。要知道四糸乃的近战技巧可都是从那个肌肉不倒翁身上学来的，虽然有些的地方很乱来，但很肯定的是四糸乃在他身上学到了很多有用的技巧。
　　“好了！现在我已经准备好了，你们就跟我来吧。我到你们取一个好地方。”这时依文洁琳出现在他们面前露出神秘的笑容说到。接着转身带着众人来到了地下室。


274：变成人形的四糸奈
　　在依文洁琳的带领下涅吉等人在地下室看到一大堆的人偶，最后在道路的尽头发现在这里有一个类似瓶中船的存在。只不过这个瓶子有点大就是了，而且放在瓶子里面的东西不是模型船，而是一个造型十分精致的塔状建筑物。只不过做的实在是太精致了。
　　“这是什么？”神乐坂明日菜看着眼前的东西有些疑惑的问道，为什么要带他们来这里看这个东西？
　　突然众人脚下出现一个小心的魔法阵，他们惊讶的发现周围的一切都改变了。明明现在已经是晚上才对，但这里却一副阳光普照的样子。就好像热带的某个国度一样，这里的气候让神乐坂明日菜感觉有些炎热。她们现在站在一个大型的柱子上面，眼前一道桥梁连通着另一个有着建筑物的巨大柱子。眼前的景象就跟她们在哪个瓶中船看到的一模一样。
　　“没想到居然能够建造出这样的东西，魔法师还真是厉害呢。”神乐坂明日菜好奇的看着周围有些感叹的说道，明明刚刚还以为只是一个比较精致的模型，结果却是使用魔法建造出来的魔法道具。虽然她已经知道这个世界上有魔法这种非科学元素的存在，但是对于魔法能做到这种程度，却是从没有想到过的。
　　“这是我之前建造出来的‘魔法别墅’，虽然有一点时间没有使用了。因为需要的原因所以在前段时间我又把它从房子的某个角落给挖出来了。只要来到这个别墅就必须要在这里带上一整天的时间，所以你们必须要在一天后才能离开这里。”
　　“诶！意思就是明天才能离开这里吗？怎么这样？这样明天要怎么上学啊？我的工作有怎么办啊！”神乐坂明日菜有些慌张的喊道，虽然带回近卫木乃香很重要，但带这种地方带上一天的时间跟她们原来的计划有点不一样啊！她还有很多事情准备去做呢。
　　“吵死了！猴子女！你给我闭嘴！霓虹不是有个‘浦岛太郎’的民间故事吗？这个魔法别墅就跟里面那个箱子有着完全相反的效果，在这里待上一天的时间在外面只不过经过一个小时而已。所以不用担心时间的问题，就算在这里呆上几天的时间出去也只不过是经历几个小时而已。”
　　“真的！好厉害啊！魔法能够做到这种这种程度吗？”神乐坂明日菜有些感叹的说道。
　　“好了。现在不是让你们感叹的时候，你们这次过来的目的不是为了抢回近卫木乃香吗？既然这样的话就跟我来吧，我先带你们去见见她。”看着几人惊讶的目光，依文洁琳拉着四糸乃的手朝着另一个别墅那边前景。涅吉也马上跟着她们往别墅的方向走去，同时几人打量着周围的环境。
　　接着她们就来到另一个柱子这边，这里有一个十分宽敞的平台，这里有刚刚见到的茶茶丸还有他们一直寻找的近卫木乃香。接着近卫木乃香在看到涅吉等人的时候眼睛一亮，尤其是看到三人中的某人是眼中的光芒变得更加耀眼。站起来朝她们冲了过去。
　　“木乃香！你没事吧！”看到近卫木乃香平安无事，身为使用的神乐坂明日菜松了口气。接着看到她张开双手跑过来的样子，神乐坂明日菜脸上露出一个大大的笑容张开自己的双手等待着对方的拥抱。但让她失望的是，近卫木乃香直接绕过一把抱住她后面的樱咲刹那。
　　“啊～就跟四糸乃她们说的一样，小刹你真的来救我了！我好感动啊～”紧紧地抱着樱咲刹那，用着自己特有的关西腔还有糯糯的声音满脸高兴的蹭着樱咲刹那的脸。感受着身上传来的触感，还有近卫木乃香身上的体香，让这个平时带着面具的剑士顿时面红耳赤。
　　神乐坂明日菜默默地环起双手抱住自己，明明应该是相见的喜悦。为什么她的身影显得是那么的悲壮？让一旁看着的涅吉和卡莫感觉她好可怜。
　　“你知道吗？小刹。这个地方好好玩哦～这里有游戏机，有各种各样有趣的书籍，在下面的房间里面还隐藏了好多的魔法书哦。”抱着樱咲刹那的近卫木乃香满脸高兴的述说着自己着这里的经历，看来在大家担心她的时候一个人在这里玩的挺开心的呢。听着她的讲述让一旁自我安慰的神乐坂明日菜先是一惊，接着就是心里就是满满的不爽，直接打算了近卫木乃香的谈话。
　　“我说木乃香，难道在我们准备营救还有担心你安全这段时间里，你都在这个非常棒的地方玩吗？你难道不是被依文洁琳给抓走当人质的嘛！”神乐坂明日菜眯着眼睛，一脸羡慕嫉妒恨的神情，不过从她的语气里可以听出来，她对于自己好友的平安二感到高兴。
　　“对哦！听四糸乃跟我说，我现在还像是人质来的。也就是说现在明日菜和涅吉都是来救我的吗？连小刹都来了呢。好开心啊～既然这样的话你们就要加油哦～小刹，这是她们之间的事情，好像你不能参加。就跟我到一边看着就好了。”在这点时间内她已经了解了四糸乃这次计划的全部事项，所以没有表现出任何慌张的样子，就好像那个被依文洁琳劫持的人不是她一样。
　　“诶～我们确实是来救你的，可是你....那个不要走啊！”本来还想直接带走神乐坂明日菜看到她直接拉着樱咲刹那跑到一边的阶梯下坐下，旁边还放着很多的零食和饮料，两人坐下后就边吃零食边聊天。完全就是一个看戏的样子，让她的嘴唇疯狂chou搐着。
　　“还有你这只色貂也给我过来，我有很多事情想对你做呢。”接着一个悦耳的声音传来，在她们没有注意的情况下，涅吉肩膀上的卡莫的尾巴就被一双小手给抓住，转个身体倒了过来。“虽然只跟你见过一次面，但我感觉我们之间会相处的很愉快的。”
　　“你是谁？！快放开我！我告诉你，我大哥就在这里！如果你打算对我做什么事情的话我大哥是不会放过你的！”看到眼前这个有着兔耳的小萝莉脸上阴沉的笑容，卡莫感到前所未有的危机感。这比当初当初自己投了两千多件内衣裤的时候被人追杀的情景还要危险。
　　“哦？你过的大哥值得就是涅吉吧？没关系，她见了我都得给我客气，他管不了你的。你就给我老实一点吧。”看着还在垂死挣扎的卡莫，对方直接把它的身子给冰冻起来后带着茶茶零一起离开这里。两个性格恶劣的人会对卡莫做什么事情？谁知道呢～
　　“她是谁啊？卡莫被她带走真的没有问题吗？”神乐坂明日菜看着被带走的卡莫有些担心的说道，虽然这只色貂经常偷自己和近卫木乃香的所有内衣裤，还老是跑到初中部公用的女子大澡堂偷看女孩子洗澡...额...果然还是让那只色貂死了算了！
　　“没关系的，虽然四糸奈喜欢胡闹，不过她还是知道分寸的。我相信她不会把卡莫怎么样的。”四糸乃来到两人面前说道，似乎是因为‘恶’的意识影响了四糸乃，让她对卡莫也没有什么好印象。对于四糸乃能够处罚卡莫这件事情表示喜闻乐见！
　　“额～你说她是四糸奈？就是你一直放在手上的那个手偶？”神乐坂明日菜指着四糸奈还没有消失的背影有些失态的喊道。那只兔子是不是喜欢讲一些让人脸红的话的兔子居然是这么可爱的小女孩？是她疯了，还是这个世界搞错了？
　　“是的。在我沉睡三十年的时间里，四糸奈她自己体内生成独有的魔力。魔力的强度大概在A左右，不过这种程度的魔力就足够幻化成人形了。这件事情我也是之前才发现的，在一般情况下她会变成手偶的状态陪在我身边。”想到之前四糸奈变身成小萝莉的样子出现在她面前的时候她可是吓了一跳，只不过想到四糸奈实在使用另一种模式陪在自己身边，所以四糸乃感觉这样也没有什么不好的地方。
　　“诶～是这样吗？那她变成人形都是在什么时候呢？”神乐坂明日菜有些好奇的问道，一般情况下是手偶的状态那不一般又是什么时候。
　　“嗯～四糸奈变成人形的时候好像是在晚上睡觉的时候。每天晚上跟凯蒂睡觉的时候四糸奈就会变成人形躺在四糸奈旁边，抱着四糸奈睡觉的感觉真的很好。不知道为什么，四糸奈能够变成人形后凯蒂跟她的关系就变得很不好，不知道为什么。”每天早上起来的时候她们都会吵架，如果不是因为她在调解的话恐怕就打起来了。
　　“...呵呵～你们的生活还真是热闹呢。”神乐坂明日菜看着一脸疑惑的四糸乃就知道她真的不知道她们两个人为什么吵起来，这孩子～她们吵架的原因还不是因为你嘛！
　　再过了十多分钟后，依文洁琳跟茶茶丸商量完对涅吉的考验后出现在众人面前。


275：痛苦地呐喊
　　“好了，既然现在所有人都在，那就准备开始我们的考验好了。虽然这个时候你是根本不可能通过我的测验就是了，小鬼。”
　　依文洁琳坐在不知道从哪里抬出来的座位上，眼神轻蔑的看着拿着法阵满脸紧张的看着她的涅吉。就现在看来涅吉的实力在她看来根本就像小学生一样，还没有调查清楚敌人的实力就来到敌人的营地，这实在是一种作死的行为啊。
　　“既然你想夺回近卫木乃香的话，我就给你一个考验吧。我不会因为你的实力而降低考验难度，这次你需要面对的人是茶茶丸。不过我还要提前跟你确定一下你是不是真的打算以你现在的样子来应对我的考验？”
　　用手撑着自己的下巴，看着神乐坂明日菜和涅吉脸上露出了玩味的笑容。
　　微笑不变的对涅吉问了一遍，也不多说什么。似乎，对于接下来的事相当期待的样子。
　　“嗯？嗯！是的！作为木乃香同学的老师，我想把她救出来，这难道有什么问题吗？”
　　涅吉有些不解的看着疑问接力，他感觉依文洁琳现在的态度怪怪的，但是没有多想直接回答了她的问题。
　　只是这个回答让她并不满意，因为涅吉只是基于把身为一般人的近卫木乃香卷进来的责任感还有自己必须要救她们的义务感而已。
　　不能说这样不好，可是这种东西迟早会变成他的枷锁。
　　“算了，我也不想跟你说什么。不过这样的话神乐坂明日菜应该不用参与进来咯。那么你为什么要站在小鬼旁边呢？难道跟之前说的那样在跟他相处的这段时间里面你已经从大叔控变成正太控了？果然是‘日’久生情呢，神乐坂明日菜。”
　　依文洁琳调笑的对她说道，果然不出所料，在她这句话还没说多久神乐坂明日菜就炸毛了，气的她双马尾的竖起来了。
　　“不要解释哦，刚刚的一切就能够证明了。要知道舍身替他挡住【暗夜吹雪】这种事情可不是照顾那么简单的事情呢，当时的画面真的很感人呢～”
　　看着神乐坂明日菜红着小脸的样子，依文洁琳继续调笑的。
　　因为激动的原因直接一拳朝她打来，但这一击被轻易的挡住了。
　　“啊啦啊啦～还真是容易害羞呢，明日菜。明明那么喜欢涅吉，为什么就不承认呢？木乃香都告诉我你们每天晚上的时候都会一起睡觉，都已经是睡过的关系了，有什么不好意思承认的嘛～毕竟涅吉这么可爱，你会抛弃隆道这不是理所当然的事情嘛？”
　　抓住这一拳的人是四糸乃，只不过她现在的情况有点奇怪，并不是刚刚那种唯唯诺诺的样子，笑容也感觉充满恶意。
　　“什！什么叫一起睡过的关系啊！明明什么都不知道！你不要乱讲！”
　　想到涅吉老是会在睡觉的时候跑到她的床上的场景，让她的脸蛋变得更加红润。
　　但她是绝对不会承认这点的，只是她不知道自己的表现就是此地无银三百两呢。
　　“啊啦～我确实什么都不知道，可是木乃香跟你们住在一起，她知道这些事情不是吗？在你们来这里之前，她已经跟我讲过，你经常跟涅吉一起睡觉事情。不仅仅一起睡觉，每天早上的时候她还看到你衣衫不整的样子。啊～真让人好奇你们之间到底发生了什么事情呢。”
　　双手捧着自己的脸颊，身体不断的扭动着，似乎因为某些感到害羞一样。
　　“木乃香啊～”
　　神乐坂明日菜朝着近卫木乃香哭喊道，为什么要把这种事情告诉别人？她不是说过不要把这件事情说出去的嘛！
　　“嘻嘻～没办法。因为四糸乃那么可爱的过来乞求我告诉她有关你们的事情，所以一不小心就把事情全部告诉她了呢。诶嘿～(゜▽＾*))”
　　近卫木乃香合起双手不好意思吐了吐舌，带着俏皮的口气说道。
　　毕竟人家是帮她跟樱咲刹那和好的人，所以在四糸乃过来询问她们在宿舍发生的事情的时候，她毫不犹豫的把自己的室友给卖掉了。
　　“可恶！你这家伙不是原本的四糸乃。看你的样子笑眯眯的样子应该是刚刚使用冰刺差点击中涅吉的家伙！为什么四糸乃那么善良的女生体内会有你这么糟糕的人格！”
　　神乐坂明日菜恶狠狠地看着她，她实在是不明白明明是一样的脸，她的性格就这么恶劣。
　　“....”听到她的话，四糸乃的表情有些暗淡。
　　她的脑中浮现出四糸奈的身影但很快就压下去了。
　　反正现在四糸奈已经活过来了，她也不需要去在意过去的事情了。
　　不过她发现自己现在的性格好像改不掉了，变不回原来那个温柔的性格。
　　可是在她看着别人因为她的话而咬牙切齿的时候，她的心情就感觉非常的愉快，这是以前从来没有体验过的感觉。
　　所以她打算保持自己现在的性格，因为会有更有意思的事情发生呢。
　　“你出来干什么？现在应该没有你的事情才对吧？给我待到一边去看戏就可以了。”
　　神乐坂明日菜警惕的看着四糸乃，虽然她才刚刚见过四糸乃这个性格，但她恶劣的性格她可是体验过了。现在这个恶劣的家伙出来肯定没有什么好事情发生。
　　“嘻嘻～我出来当然是有事情要做啦，明日菜。我可不是你这种什么事都没有的人，你到一边去好好看着吧。”
　　说完便转过身看向依文洁琳，满脸微笑得到握紧拳头说道：“凯蒂，这次的试炼就先让我来吧。我想让涅吉知道不会近战的魔法师不是好魔法师这个道理。”
　　“可是你们两个人的等级相差太多了，现在的他跟你打没有任何胜算。这已经算不上是测验了吧？”
　　依文洁琳挑了挑眉看着四糸乃，对于她打算亲自上场感觉有些意外。看她的样子应该是打算使用近战吧。虽然她没有见过四糸乃使用近战的样子，但有传闻说她在杰克·拉坎学习了他的近战技巧。
　　魔法师会一点近战这是应该的事情，毕竟在她几百年的生活中她也学会了很多的格斗技巧。
　　问题是教导四糸乃近战技巧的是那个被称为BUG的存在，虽然不知道他叫了四糸乃一些什么战斗技巧，但她能够肯定四糸乃现在的格斗技巧绝对不会比任何人差。
　　“嘻嘻～我知道～所以我不会使用魔力还有气还对付他，我会用肉体能力跟他战斗。只要他能够让我满意的话我就认可他通过这次的测验怎么样？凯蒂。”
　　四糸乃优（愉）雅（悦）的说道，她的肉体能力可不是普通人啊。
　　就算是普通的肉体力量也会让涅吉怀疑人生。
　　“....好吧，我同意了。”
　　低头思考一下，她知道现在的涅吉根本没有能力打得过四糸乃，就算同意也没关系。
　　涅吉听到依文洁琳的话后转过身，开始认真打量四糸乃。
　　他知道四糸乃是跟自己父亲的伙伴，自己现在的实力并不是她的对手。
　　但只要自己能让她满意的话就能就会近卫木乃香了，所以他打起自己的精神，认真的面对着面前的少女。
　　“呵呵呵～像你这么崭新又可爱的孩子，真的非常容易被破坏掉呢。”
　　四糸乃微笑的看着眼前警戒中的涅吉，一直闭着的眼睛微微张开。
　　脸上带着灰暗的气息露出奇怪的笑容看着他，“嘻嘻～看我把你给破坏殆尽，肯定非常的舒服哦。”
　　“额...MASTER你知道四糸乃现在是怎么回事吗？”
　　带着只剩下半口气的卡莫路过这里的茶茶零看到四糸乃的表现有些疑惑的问道，这不就是它最喜欢看到的黑化嘛！而且还是四糸乃这么可爱的孩子做出来的，这实在是太棒了！
　　“不知道，我只知道那个小鬼药丸。”
　　冷汗的看着陷入奇怪状态的四糸乃，幸好上次的初中部宿舍的大澡堂洗澡的时候出现的人格是‘恶’，如果出现的是这个家伙的话说不定自己的下场会很惨呢。自己这是逃过一劫吗？
　　“喂～木乃香，感觉涅吉现在的处境有点糟糕啊。你不担心吗？”
　　看着旁边满脸微笑的近卫木乃香，神乐坂明日菜有些疑惑的问道。
　　“诶？会吗？你不感觉现在的情况也有意思吗？”
　　近卫木乃香疑惑的看着她，不明白她在担心什么。看着完全没有注意到自己在说什么的近卫木乃香，她想到当初跟涅吉见面的时候她就被眼前的友人骗着学了几声的狗叫。
　　某种意义上这两个人的性格还挺像得到，她们应该能成为好朋友吧。
　　“啊啦～为什么感觉‘善’的性格好像在哪里见过一样？好像跟某个人很想呢，可是我实在是想不出到底是谁。嗯～还真是苦恼呢。”
　　抓着半死不活的卡莫，四糸奈有些疑惑的说道。
　　‘善’的表现让她感觉很熟悉，就好像在哪里见过一样。可是到底在哪里呢？（就是你啊！）
　　被四糸乃的恶意所包围的涅吉拿着法阵有些瑟瑟发抖，因为她能感觉四糸乃身上满满的恶意，现在能不能就出近卫木乃香已经不是最重要的事情了，恐怕自己这次药丸啊！
　　“痛苦是最高的幸福，来吧，涅吉。在我的进攻中痛苦地喊叫出来吧。”


276：想不想学习魔法
　　第一次的近卫木乃香夺回战失败了，完完全全的失败了。只会魔法的涅吉在四糸乃的近战中被打的体无完肤，最后涅吉倒在地上后踩着涅吉的脸愉悦的笑了出来。总算是体会到‘恶’在对涅吉做这种事情的感觉有多爽了，感觉这种感觉好像会上瘾呢，以后再多尝试这种事情才行。
　　近卫木乃香也被涅吉他们带回去了，毕竟她们跟那个萝卜头理事长说过她们只是打算锻炼一下涅吉而已，但那个萝卜头不允许近卫木乃香待在依文洁琳这里。看来就算有四糸乃作担保他也不怎么相信依文洁琳，担心她真的会对自己的孙女做什么不好的事情。
　　不过涅吉虽然在昨天的试炼做被各种打到在地还有各种捏脸颊、弹额头、踩脸这种行为，不过他还是保证会通过依文洁琳所布置的考验。至于打赢四糸乃这件事情，还是等到以后再说吧。在四糸乃恢复正常看着涅吉两边脸和额头都是红红的样子后有些尴尬的挠了挠自己的脸，涅吉现在看到她脸上就变得慌张还有害怕，看来刚刚的考验应该给他造成了心里阴影呢。
　　涅吉摸着自己隐隐作痛的脸蛋还有额头让他有些想要哭出来的感觉，可是当他看到茶茶零拖着卡莫的‘尸体’出现在他们面前时可是把他给吓坏了。虽然它平时很不正经的样子，但他还是把卡莫当成了自己重要的伙伴。在检查后发现它身上没有任何大碍后松了口气，只是感觉有些遗憾。因为卡莫现在的样子就好像被玩坏了一样，受到了精神上的折磨可能有一段时间才能完全恢复过来。看着卡莫的样子，他突然觉得，其实自己并没有多惨。
　　隔天的天气相当的不错，麻帆良就如同往日一样和平，就好像昨天晚上没有发生什么事情一般。至少二年A班依旧是如同往日一样和平，是的，至少表面上看起来是相当的和平，所有的女生们都三五成群的在聊着些什么，时不时传来一阵欢声笑语。
　　在四糸乃上课的时候，她能够注意集中在自己身上的几道视线，只不过在她转过身的时候，这些视线又消失了。但她知道这些视线是板上的长濑枫和龙宫真名，就连宫崎和香还有绫濑夕映也时不时的看着她。前面两人的视线到没什么问题，毕竟她们昨天晚上就在现场跟‘恶’一起战斗过。但另外两个人是怎么回事？她可不记得昨天晚上这两个人有在现场，【驱散闲人】的术式应该会让普通人离开那里才对。
　　但想到现在是上课时间，所以并不是在意这种事情的时候。所以在上完课后，四糸乃把两人叫了出来。宫崎和香和绫濑夕映对视一眼，两人眼中包含着些许的惊慌，但想到昨天晚上对方施展出来的能力，知道如果她们不去的话她也会在没有人的情况下找到她们，所以还是老老实实的跟了上去。
　　而且宫崎和香想到之前四糸乃救过她的事情，她相信四糸乃是不会伤害她们得到。
　　看着四糸乃叫两人出去后，长濑枫和龙宫真名想跟上去查看情况。虽然没有感觉到四糸乃身上的恶意，但联想到‘恶’昨天晚上散发出来的杀气，这个在她们脑中善良的‘救世圣女’的形象有些改变。
　　就在她们打算跟上去的时候，一双手在后面出现抓住她们的肩膀。两人转过头，看到抓着她们的人是樱咲刹那。看着两人疑惑的目光，樱咲刹那摇了摇头，阻止了她们打算跟上去的想法。虽然昨天她们之间发生了一些冲突，但后来知道这只不过是误会而已。她开始向两人解释昨天在依文洁琳别墅里面发生得到事情，跟她们述说了自己所知道的事情。
　　四糸乃带着两人来到教学楼边上的一处僻静的小路上，接着反复确认这里没有别人后转过身看着有些拘束的两人问道。
　　“昨天晚上，你们应该看到了什么不该看到的东西吧？宫崎同学，绫濑同学。能不能把你们的看到的事情跟老师分享一下呢？”温柔的看着两人，尽量使用温柔的口吻让两人紧张的心情能够放松下来。只不过这样并没有让她们放松下来，她们彼此抓着对方的双手紧张的看着四糸乃。
　　“哦呀～哦呀～她们好像确实知道些什么呢，四糸乃。我能感受到她们现在在怕你，看来她们昨天晚上的时候看到‘恶’对涅吉他们做的事情。所以她们才会怕你呢～弄得现在四糸乃也被她们给讨厌了呢。”看着就差抱在一起的宫崎和香和绫濑夕映，这两个有着优秀魔法体质的少女能在【驱散闲人】中出现也在能够理解吧。“不用担心，现在的四糸乃可不是昨天晚上看到的那个拿着巨剑的小萝莉，眼睛的颜色不就能够说明一切吗？”
　　绫濑夕映听到四糸奈的话后开始注意四糸乃眼中的颜色，犹如湛蓝的天空一般漂亮的蓝色。而昨天晚上她们看到的那个让自己害怕的四糸乃眼中是让人害怕的赤红色，还有那让人害怕的杀气。并没有在四糸乃身上感受到昨天晚上那种害怕的感觉后，绫濑夕映放下心中的警惕让自己冷静下来。
　　“冷静下来了吗？”四糸乃温和的看着两人，正在安慰宫崎和香的绫濑夕映转过身看着四糸乃点点头。看着平静下来的两人，四糸乃微笑的问道：“能告诉我你们昨天晚上为什么会出现在哪里吗？你们看到不该看到的东西哦？你们能出现在那里还真是吓我一跳呢。”
　　“对不起，四糸乃老师。因为我和和香昨天晚上的时候在图书馆岛整理书籍到很晚才回去，结果再回到宿舍的路上我看到涅吉老师还有明日菜同学他们打算跑到什么地方。因为看到他们脸上惊慌的样子，因为太过好奇的原因所以拉着和香跟我一起跟了上去。结果就看到四糸乃老师红着眼睛跟涅吉老师他们战斗的画面，这件事情全都怪我，希望老师你不要怪罪和香。如果要惩罚的话，就惩罚我一个人好了。”
　　绫濑夕映挡在宫崎和香面前，表情坚定的看着四糸乃。四糸乃刚刚说过她们看到了不该看到的东西，而魔法在这个科学的世界也是不被允许外传的事情。她知道因为自己的好奇连累了自己的挚友宫崎和香，所以她想要一个人把接下来的惩罚好好接受下来。
　　“不！不可以！夕映，这件事情不能管你。都怪我没有阻止你才对！该收到惩罚的人应该是我才对！”原来还有些害怕的宫崎和香在听到绫濑夕映打算替自己接受惩罚后慌张的说道，让自己的挚友接受全部的惩罚她才做不到呢。
　　接着两人就开始互相争吵要让自己接受惩罚，这个场面让四糸乃感觉有些无奈。明明她根本就没有说要惩罚她们的话，为什么她们的脑洞就可以这么大？自己看起来就那么想坏人吗？不过这样也代表她们之间的感情真的很好呢，为了对方居然让自己来承担全部错误。两人纯洁的友谊让她们在四糸乃心里的好感大增，除了红色之翼的成员之外她已经很少在看到这种没有任何目的的友情了。
　　“你们不要这样，我并没有说要惩罚你们的意思。虽然魔法师的事情确实不能让旧世界的人知道，但只要你们能够配合我的话就能我是不会做什么伤害你们的事情的。”四糸乃打断她们的争吵，示意自己并不会对她们做什么奇怪的事情。“我想你们应该不会把魔法的事情告诉别人，对吧？”
　　“...是！我们不会告诉别人的。”看着四糸乃似乎没有说谎的样子，绫濑夕映点头答道。其实在四糸乃把她们叫出来谈话的时候她还是有点害怕她们发现魔法的秘密所以四糸乃叫她们出来杀人灭口的，但因为宫崎和香相信四糸乃，所以她才能冷静的面对这一切。
　　“果然四糸乃老师是一个善良的人呢。（小声）”看着脸上充满着温柔微笑的四糸乃，宫崎和香低下脑袋小声说道。只不过她的话被四糸乃她们清楚的听到了，不由的转过头看着她。她总感觉宫崎和香这句话里中特殊的意义，虽然四糸乃没有发现什么，但四糸奈敏锐的发现了宫崎和香身上的疑点。
　　看到四糸乃正在注视着她，宫崎和香知道四糸乃刚刚听到了她的话。脸上顿时通红一片，眼睛躲闪着不敢去看四糸乃。旁边的绫濑夕映看到她慌张的表情时眉头一皱，为了不让四糸乃发现宫崎和香身上的疑点，她主动开口问道：“四糸乃老师，你们魔法师一般处理那些那先你们秘密的普通人都是怎么处理的？难道不是关起来禁闭，或者....”说到这里，右手的大拇指在脖子上重重一挥。
　　“没有！没有！才不会做这么过分的事情呢。你想的是实在是太严重了，绫濑同学。只不过是给把有关魔法的记忆消除而已，才不会出现禁闭这种过分的事情呢。”真不愧是充满幻想的年龄呢，随便就能联想到禁闭这种事情。真不愧有一个在图书馆工作的朋友呢。
　　“那明日菜同学又是怎么回事？昨天晚上我们看到她跟涅吉老师在一起。既然她们在一起的话，那么明日菜同学应该也知道涅吉老师的身份。为什么没有消除她的记忆呢？”重新恢复成平时模样的绫濑夕映，她的嘴上变成△的形状问道。
　　“啊～那个啊。当初涅吉他也打算使用魔法消除明日菜的记忆，只不过她身上有罕见的魔法无效化的体质，所以魔法并没有成功。”
　　“结果涅吉的魔法没有消除她的记忆反而把他身上的衣服给消除掉了，就连胖次也被涅吉给消除掉了。然后隆道刚好出现在她们面前看到明日菜光溜溜的样子，两人的孽缘就这样结下了呢。这是完美的相见不是吗？嘻嘻嘻嘻～”虽然魔法无效化的体质确实是魔法师的噩梦，但而是自己的噩梦。前期神乐坂明日菜因为自己魔法无效化的体质不知道遭受了多少罪，身上的衣服说爆就爆，不过四糸乃更相信这些涅吉的主角光环呢，老是给他卖福利。
　　“嘻嘻～明日菜确实很辛苦呢。不过我叫你们出来还是有其他事情的，宫崎同学，绫濑同学。”
　　“嗯？还有什么事情吗？四糸乃老师。”两人疑惑的看着四糸乃。
　　“你们想不想学习魔法呢？”


277：作死的盖亚小萝莉
　　“诶？你刚刚说了什么？四糸乃老师。”听了四糸乃的话的绫濑夕映保持不住自己三无的表情，带着些许不可置信的语气问道。而宫崎和香在听到四糸乃的话时也有些惊讶的捂住自己的樱桃小嘴，现在的情况让她的小脑袋有些反应不过来。
　　“诶？是我说的太小声了吗？真是抱歉，我再跟你们说一遍吧。”握紧右手，四糸乃的脸颊变得微红，声音微微调大的对她们说道：“我想问你们有没有学习魔法的想法，如果你们想到学习魔法的话我可以教你们学习有关魔法的知识哦。”
　　好吧，这次她们确实听得请的清清楚楚了。而且还顺便认识到了四糸乃可爱的一面，不知道为何在四糸乃心中升起了一丝羞涩的感觉，让她在说完这句话后闭上自己的眼睛，脸颊有些通红的低下了自己的小脑袋。
　　‘好可爱’*2看着辣么可爱的四糸乃，两人在心里不约而同的想到。强忍着心里想要抱住四糸乃的那股冲动，绫濑夕映和宫崎和香微微咬了下自己的舌头，让疼痛感来让自己冷静一点。如果不小心在这里遵循自己的内心的话，是会被当成奇怪的女孩子的。
　　“那个...四糸乃老师为什么突然想要叫我们魔法呢？我还有和香只是很普通的国中生而已，这样不符合规定吧？”虽然心里对学习魔法这种事情有着强烈的冲动，但她知道普通人应该是没有办法接触到魔法才对，所以绫濑夕映并不想给四糸乃添麻烦。
　　“呀～还真是好孩子呢，绫濑夕映。要知道每个少女曾经的梦想就是成为魔法少女拯救世界，虽然你们的实力达不到拯救世界的水平就是了。”虽然两人身上多多少少有点命运的力量，但涅吉才是这个世界的命运之子，他才是拯救这个世界的主要人物。而绫濑夕映和宫崎和香最多也只是为涅吉拯救世界出一份力而已，而且四糸乃的一些计划需要她们的帮忙才行呢。
　　“从以前我就有点怀疑了，四糸乃老师的手偶有时候看起来真的很像一个独立的人格。现在已经能够肯定四糸奈确实是有着独立人格的存在了。”绫濑夕映看着四糸乃手中的手偶，不知道从哪里拿出盒装饮料开始喝起来。“班上的那些同学还真是笨呢，之前我也有跟春奈说过这件事情，不过大家都以为这是四糸乃老师的腹语而已。真是一群笨蛋呢。”
　　“呀哈哈～说别人是笨蛋的人才是笨蛋吧，绫濑夕映。我记得你在班上可是被称为蓝色笨蛋的存在哦～而且还是队长来的，你这个笨蛋这么说别人真的好吗？”看着没有一点负担的说自己同学是笨蛋的绫濑夕映，四糸奈试探性的说道。
　　“我讨厌读书，功课什么的一点都不好玩。”嘴型再次变换成△的样子，绫濑夕映用着捧读的语气回答着四糸奈的问题。她是真的不喜欢读书啊。
　　“嘻嘻～不过你在我的数学课上还是很认真呢。在我的课上大家都很认真，每次考试的时候都没有出现不及格的现象。我知道绫濑同学是一个很聪明的人呢。”四糸乃微笑的看着两人，她一开始在班上给下马威的原因之一就是想让那些喜欢闹腾的国中女生能够乖乖听话。毕竟她在上国中的时候，班上的女生都是一群喜欢闹腾的家伙。她有些担心因为自己看起来实在是太软了，同学们都不听她的话。（你也知道你软啊。）
　　“不用担心我哦，绫濑同学。你别看我这样，其实在魔法世界我可是有很多特权的。在这里找到几个人来成为我的徒弟我还是有资格的，就算她们不允许我也能够做到这点。”这就是她‘救世圣女’的特权，就算她现在有十几年没有出现在魔法世界，但她在魔法世界还是有一定的影响力的。身为曾经拯救过世界的人，她想自己还有一点点特权的。而且那些好家伙也不会因为这点原因就给自己树立一个强大的敌人吧。
　　“可是我们真的能够学会魔法吗？要知道我们只是普通的国中生而已，从来都没有接触过魔法知识。在昨天之前我们都不相信有魔法这种东西存在，这样不会给你们造成困扰吗？”宫崎和香有些困扰的说道。四糸奈说的没错，变成魔法少女确实是每个女孩子都有过的梦想，但他们现在已经这么大了。在这个时候学习魔法还来的及吗？宫崎和香有些疑惑的想到，不过她看到的是四糸乃的微笑，这个微笑让她的脸蛋变得红扑扑的，不敢去看四糸乃。
　　“你们身上都有很高的天赋，虽然没有涅吉的天赋那么高就是了。如果你们答应学习魔法的话，一开始的时候会因为改变不了自己的观念而无法使用出魔法。不过这种事情只要你们能勤学苦练的话总有一天能够成为很厉害的魔法师。”虽然还有另一种方法能够速成就是了，那就是跟自己签订契约，这样就能改善两人的身体，让她们成为适合使用魔法的体质，不过这种方法四糸乃并不想说出来。
　　不知道是为什么，自从跟依文洁琳签订正式契约后。正式契约的力量跟四糸乃所会的那个契约的力量发生了融合，本来只需要把自己身上的力量注入对方体内就能契约的方式变成需要跟对方KISS才能签订契约，就跟这个世界签订契约的方式一样。但为什么这两股能量会发生融合改变自己本来的契约方式？难道说有人故意把自己的契约方式变成现在这样吗？可是到底是谁做出这种事情的啊？
　　与此同时，工作中的阿赖耶看到背对着她的盖亚小萝莉在看什么发出傻笑的样子，马上认为她是在偷懒。想到自己在尽职工作的时候这家伙居然还在那里偷懒，感觉有点气不过的阿赖耶来到她的身后一脚踹到盖亚小萝莉的小PP，盖亚小萝莉因为阿赖耶的突然袭击做出了‘屁股向后平沙落雁’摔倒在地上。
　　“呜～好痛啊～阿赖耶酱，为什么要踹我？我好想没有惹你生气吧？”捂着自己摔倒地上有些发红的鼻子，盖亚小萝莉泪眼汪汪的看着阿赖耶委屈的说道。明明她这段时间里都好乖好乖的，为什么她要教训她？难道是因为更年期提前发作了吗？盖亚有些恶意的想到。
　　“＃＃＃”没有理会盖亚小萝莉的恶意卖萌，阿赖耶敏锐的感应到盖亚小萝莉可能在说她的坏话。一脚踢在盖亚小萝莉的小脸上，在盖亚还没有反应过来的情况下拿出一把金色的长枪插在盖亚小萝莉的小脸旁边。看着枪身上发出的金色电流，盖亚小萝莉知道现在阿赖耶是真的生气了，她要老实一点才行。不过她太看得起她了，她体内的作死之心让她慢慢走向药丸的道路。
　　“那个...阿赖耶酱。虽然不知道你因为什么原因变得这么生气，但你这个样子出现在我面前可不好啊。”带着面前的笑容，盖亚小萝莉强笑的看着面无表情的看着她的阿赖耶。这家伙也只有在有关四糸乃的事情的时候才会出现情绪波动呢。
　　“有什么不好的？你这家伙！”虽然很想教训这个家伙，不过她想知道盖亚小萝莉口中的不好到底值得是什么方面。
　　“那个...因为角度问题，所以阿赖耶酱的胖次我可以看得很清楚哦。呀～很性感的黑色蕾丝胖次呢。虽然跟以前的纯白胖次感觉更适合阿赖耶酱，不过这么大胆的胖次阿赖耶酱穿起来感觉更有魅力呢。”因为高低差再加上阿赖耶的裙子没有多长的原因，所以盖亚小萝莉能够很清楚的看到阿赖耶的胖次。并没有多想的她在听到阿赖耶的疑惑后直接脱口而出，把自己看到的全部都告诉给了阿赖耶。
　　“！！！？”听到盖亚小萝莉的话，阿赖耶的小脸一红。松开手中的长枪捂着自己的裙子往后退了几步，知道退到盖亚小萝莉的视线范围外才停了下来。只不过脸上的红润却没有退下来，因为自己偷偷穿的这种胖次被看到实在是太让人害羞了，就算对方是盖亚也一样。
　　要知道可从来没有穿过这种类型的胖次，只不过在上次跟四糸乃KISS后想要尝试这种类似决胜胖次一样的东西。反正她们所在的这个地方一般也不会有人过来，除了她跟盖亚外的那些英灵还有守护者除非她们的召唤不然也不会过来。只是没想到居然会被盖亚小萝莉看到自己的秘密。
　　‘等等！为什么盖亚会知道我以前穿的都是纯白色的胖次？自己好像从来都有没跟她说过自己会穿什么样的胖次才对吧。为什么她会知道这件事情？’突然想到盖亚小萝莉之前说过自己穿纯白胖次的话后，阿赖耶有些疑惑的想到。
　　“哎呀～阿赖耶酱这是害羞了吗？就算你再怎么捂着自己的裙子，刚刚我看到你胖次这件事情都是不会发生改变的。只是没想到阿赖耶酱居然会穿这么大胆的胖次，还真是把我给吓到了。让我想想？难道是因为上次跟四糸乃KISS的原因，所以想要进行下一步的动作吗？”看到阿赖耶的窘状，不知道从哪里得到的勇气，盖亚小萝莉站起来整理一下自己身上的灰尘笑嘻嘻的看着阿赖耶说道。
　　“这样不行哦，阿赖耶酱。好不容易在跟四糸乃进行到二垒的程度，如果不好好等四糸乃培养一下好感就像进行三垒的话可是会出事的。这样只会让你们之间变得更加尴尬而已，只有一步步来才可以到达本垒知道吗？你这种诱惑对四糸乃这种害羞的孩子的作用可是很小的哦。”摆出一副过来人的样子，盖亚小萝莉语重心长的说道。其实她自己都没有任何经验，她的话只不过是照搬自己玩的GALGAME里面的话而已。
　　但她没有注意到的是，阿赖耶的脸色越来越黑，最后都已经变成了黑炭的程度还在那里说着，完全没有意识到危险已经来临。
　　“盖亚，你为什么会知道我以前穿的胖次是什么样子？”就在盖亚小萝莉还在那里说着什么的时候，低着头看不清脸的阿赖耶突然问道。
　　“因为我之前在阿赖耶专心工作的时候都有偷偷观察你穿的胖次哦，而且每天你穿的胖次我都会好好记录下来。不过每次都是纯色胖次，有时候会换成蓝白条的胖次。所以今天看到阿赖耶经你穿黑色蕾丝胖次的时候...我感觉...很震惊....呢。”因为阿赖耶的突然发问，想到没想的盖亚小萝莉直接回答了阿赖耶的问题。但在最后她终于察觉到自己所说的东西是什么的时候，脸上的汗水越来越多。机械般的转过身，看到身上散发着浓厚黑气的阿赖耶，盖娅小萝莉知道自己自己说了不该说的话，还有自己一直都得事情都被阿赖耶发现了。
　　“那个...阿赖耶酱，你请我解释。其实事情并不是你想的那个样子。”看着慢慢朝着自己走来的阿赖耶，盖亚小萝莉语气有些颤抖的说道。
　　“哦？留遗言吗？好啊，看在我们一起工作了无数年的份上，我就给你几分钟的遗言时间好了。说吧，我也想听听你到底想要说些什么。”阿赖耶的脸上出现一丝的微笑，这在平时的时候是绝对少见的事情。如果平时盖亚小萝莉开到阿赖耶笑的话会闹腾很久，可是现在只有满满的害怕而已。
　　“那个...能不能不要打脸？”知道自己难逃一劫的盖亚小萝莉露出好像哭出来的表情问道，自己怎么就管不住自己这张嘴呢！
　　“这就是你的遗言了啊？那么...系内！”说完握紧自己的粉拳往盖亚小萝莉的脸上狠狠招呼着。
　　在这里密闭的空间中，只有拳拳到肉的打击感还有盖亚小萝莉痛苦的悲鸣声传出。
　　（真是作死啊。）


278：继续作死的盖亚小萝莉
　　阿赖耶对盖亚小萝莉进行一顿富有独特的民族风情的问候后，这段持续了不知道多久的‘交流’才在盖亚小萝莉已经已经有些模糊不清的求饶声中，阿赖耶才放过这个喜欢作死的家伙。不过她刚刚‘不小心’看到盖亚穿的胖次，是那种比她更加大胆的类型。只有那么一片小小的布真的能够挡住吗？这样的胖次真的算得上吗？阿赖耶脸颊红润的想到。真！真的是不小心看到她的胖次的！你们这些家伙怎么这样啊！
　　“呜～好过分啊～阿赖耶酱，明明都说了不要打人家的脸。可是刚刚每一拳都往人家的脸上招呼，如果人家不是抑制力的话，人家可爱的小脸蛋就被你打破相了呢。”使用力量把自己脸上的红肿重新恢复成原来精致的小脸后，嘟着小嘴的向阿赖耶抱怨道。揉了揉有些发疼的脸颊心里暗自叫苦着。
　　因为她们的神秘度相同的原因，所以阿赖耶的攻击对她是有效的。盖亚小萝莉也尝试过去反抗她的进攻，但由于黑化的原因让阿赖耶的战斗力在盖亚之上，而且那股恐怖的黑化气息让盖亚小萝莉完全没有防抗的行为，只能接受自己作死的后果了。更加让她痛苦的是，虽然她能够消除阿赖耶在她脸上留下来的伤口。但脸上那股疼痛感是不会因为这样而消除的，会原原本本的留下来。再加上阿赖耶故意施加在脸上的力量让她感觉更痛了。
　　“哼！你这家伙！完全就是活该！没事去观察别人的胖次做什么！真是的...明明自己都穿那么奇怪的胖次，还好意思过来说人家。（小声）”脸蛋还有些红润的阿赖耶小声说道。虽然她们已经存在了不知道多少的时光，在她们在体型上看上去就是一个粉嫩可爱的小萝莉。她们没有想过的是，就算她们穿上在大胆的胖次给人的感觉也只是强装大人的小萝莉而已。虽然确实有一种独特的魅力就是了。
　　（不过这两个小萝莉穿着这种大胆的胖次到四糸乃面前诱惑她这个小萝莉的话....呵呵～这个画面想想就感觉很美呢。吸溜～）
　　“呀？哎呀～没想到阿赖耶酱居然看到人家的胖次呢，不过没关系的，我跟你是什么关系！我不建议的！”盖亚小萝莉是什么人物？你不要看她喜欢作死就小看她啊。她可是地球的抑制力啊，阿赖耶小声的碎碎念被她清楚的听到了，想到什么好玩的东西，脸上的疼痛都忘记了，站起来满血复活。
　　‘果然除了四糸乃的事情都不能让阿赖耶酱的清楚出现什么明显的波动呢，这么好的机会当然要好好利用一下才行呢。而且阿赖耶酱现在脸红娇羞的样子好可爱啊～’看着脸红的阿赖耶，盖亚小萝莉在心里疯狂咆哮着。接着她想到什么好玩的东西后现在露出恶趣味的笑容。
　　“什！你！你在干什么啊！”深呼吸几下后，感觉心情放松下来的阿赖耶抬头想跟盖亚小萝莉说什么的时候，看到盖亚小萝莉满脸微笑的撩起自己的裙子，把自己的胖次完全暴露出来。那个在她看来只有一块布的胖次就这样展示在她面前，让她好不容易消下去的红润变得更加鲜艳了。
　　“嘻嘻～阿赖耶酱不是想看人家的胖次吗？那人家就给你看嘛～我想到了，以前我看阿赖耶酱胖次的事情确实是我的不对，所以我以后每天都会把我的胖次展露给阿赖耶酱看过～而且是从现在开始。”带着没有一点破绽的微笑，盖亚小萝莉说出自己暴露胖次的原因。但这不是阿赖耶想要听到的话啊！
　　“你！你这个不知廉耻的家伙！而且那种东西怎么能被称为胖次呢！那么薄的一块布你能挡住什么！快点给裙子给我放下来！”气急败坏的阿赖耶也忍不住自己管理不住自己的心情了，朝着盖亚小萝莉大吼道。只是她不知道她这个样子让盖亚小萝莉感觉到更大的乐趣就是了。
　　“嘻嘻～阿赖耶酱不是也穿着这种胖次吗？我想应该没有资格说我吧？”没有理会阿赖耶的话，提着自己裙子的盖亚小萝莉还在阿赖耶面前转了一圈，让她能够全方位的了解到自己现在所穿着的胖次是什么样子，阿赖耶看到盖亚小萝莉小PP后脸上变得更红了。
　　‘呜哇哇～这家伙到底是什么啊！为什么她敢穿这种奇怪的东西出现？就算这里只有我和她两个人也不应该穿这种东西吧？难道她就没有羞耻心吗！’
　　“什么叫‘也’啊！我穿的胖次跟你的不一样！不要把我当成你这个变态的家伙一样好不好！”阿赖耶有些气急败坏的喊道，转过身不去看盖亚小萝莉。她也是有身为抑制力的尊严的！现在这种黑色蕾丝的胖次已经是她能够接受的极限了！让她穿上盖亚这种胖次的话她选择狗带！
　　“啊呀～其实我们这么做的目的是一样的不是吗？阿赖耶酱。如果我没有猜错的话，阿赖耶酱实在上次跟四糸乃KISS后开始不穿以前那种纯白的胖次或者蓝白条的胖次来选择这种比较大胆的胖次不是吗？我们这么做的原因不都是为了四糸乃吗？”看到阿赖耶背对着自己，盖亚小萝莉放下自己的裙子来到阿赖耶的身后一把抱住阿赖耶看着脸红的她笑嘻嘻的说道，能让她做出改变的也只有四糸乃了。
　　“我们这么做的目的不也是为了在以后跟四糸乃互相伤害的时候做准备吗？只有事先习惯下来，在以后面对突发情况的时候才不会手足失措不是吗？所以说我们其实是一样的，只不过我比阿赖耶酱大胆一点，区别就是我比较大胆，阿赖耶酱比较害羞而已。”笑嘻嘻的看着阿赖耶，就在她打算进一步说话的时候，她发现阿赖耶的脸再次黑下去了。在感到不妙的时候一个粉拳在眼前不断扩大着，最后直直的命中盖亚小萝莉的面门。
　　“呜哇啊！？”带着阿赖耶半数力量的一拳让盖亚的身体在空中旋转了七百二十度后，以脑袋先着地的只是摔倒在地上。在她想爬起来的时候一只脚踩在他的脑袋上，让她刚刚起身的动作再次趴了下去。喜欢作死的盖亚小萝莉再次被阿赖耶制服了。
　　“好了！你这家伙！居然连我都敢调戏！你的胆子还挺大的嘛～我看你是忘记曾经被我收拾过得经历，所以要我帮你回顾一下吗！”该死的！阿赖耶感觉自己越来越不像自己了，明明自己应该平淡一点，怎么今天的情绪波动就这么大的？哼！肯定是因为盖亚的原因，都是因为她才让自己变得这么不正常的！想到这里阿赖耶踩在盖亚小萝莉脑袋上的脚变得更加用用力，让本来装死的发出痛苦的喊叫声。
　　“你这家伙！也该跟我说明一下你刚刚在看什么东西了吧。明明我在这里努力工作着，你却在这里给我努力偷懒。如果不给我好好解释清楚原因的话，我就让你知道什么叫做残忍！”伸手抓住盖亚小萝莉的衣领把她提起来，阿赖耶语气阴沉的说道。这家伙，确实要好好教训一下才行了。
　　“好！我说！我说！阿赖耶酱你不要生气，我跟你说嘛。”看着阿赖耶充满杀气的表情，盖亚小萝莉知道她现在不是骗人的。立马老老实实的从身上拿出一张卡片递给阿赖耶说道：“真是的，原来事情的起因就是因为这个，早就说不行吗？害得人家被你打得这么疼。”
　　“还不是因为你转移话题的原因！真是的，你这家伙为什么老是这么喜欢惹我生气了。”结果阿赖耶递过来的东西后，一把把盖亚小萝莉给扔了出去。这家伙感觉跟她待久了自己的智商会被她给同化呢，就连情绪也会受到影响。
　　“嗯？这不是正式契约的卡片吗？原来你刚刚在看得就是这个东西啊。”看着这张印有四糸乃图案的正式契约的契约卡片，阿赖耶从身上拿出一张跟这张卡片有点相像的契约卡片。虽然图案有点不同，但两张契约卡片都是四糸乃的正式契约的契约卡片。
　　“嘻嘻～这是之前四糸乃跟我们一起签订契约的时候我们拿到的，因为情况不允许的原因，所以只有我们拿到了四糸乃的契约卡片。哈哈～我真是太聪明了，在四糸乃跟那个叫依文洁琳的家伙签订契约的时候把四糸乃身上的契约给修改了。不然我们跟四糸乃KISS的时候也得不到这个东西呢。”要知道在《约会大作战》的世界她可是跟四糸乃有过一次亲密接触，只不过并没有得到这种契约卡片。最近她都会看着四糸乃的契约卡片傻笑呢。
　　“哦？你把四糸乃的契约改成了KISS契约？那以后四糸乃跑到其他世界去的时候该怎么办？难道还要像这样跟对方KISS才能够契约吗？”阿赖耶抓着盖亚小萝莉的肩膀气势汹汹的问道，她可不允许这种事情经常发生，如果是这样的话她会让盖亚再次体会一下刚刚的滋味然后亲自去修改四糸乃的契约。
　　“呀哈哈～阿赖耶酱你的表情好可怕啊。不过你不用担心，这只不过是为了迎合这个世界的特色而已。这种情况在四糸乃离开这个世界后就会消失，阿赖耶酱你不用担心这个问题的。”看着自己的脸不到几厘米的距离的阿赖耶的脸，盖亚小萝莉打了个哈哈跟她解释下自己修改的契约。
　　“这样啊～那还好。不过这样不能改变什么，你这家伙现在就给我好好工作，把之前没做完的都给我做完再说。”拉着盖亚小萝莉衣服的后领拖着她向前进走着，心里有些怪罪盖亚的多此一举。真受不了盖亚这个家伙！
　　‘希望四糸乃在这个世界少点跟其他人契约就好了。’


279：期待你们的选择
　　“嗯？你在说什么啊？四糸乃。你不是有一套只有你才能使用的速成的办法吗？”四糸奈有些疑惑的问道，对于四糸乃的契约方式发生改变的事情。毕竟这种签订契约的方式实在是太让人感到害羞了，这种契约方法说出来让别人误会该怎么办？
　　不过这个世界的契约方式也是通过KISS来签订的，真不知道当初发明这个契约方法的创造者是怎么想的。或者说画出这个故事的赤松健是怎么想到这种方法来缔结契约的，难道他就没有没过同性之间缔结契约的时候该怎么办吗？女生跟女生之间还好说啦，比如说樱咲刹那和近卫木乃香就很不错。可是男生之间该怎么办？虽然有些女生可能会很乐意见到这种画面，但她可不是腐女啊。
　　‘等等！我记得阿尔好像有过纳吉的契约卡片，这难道说他们之间曾经....呜～不敢想象那个画面啊，就算是为了得到力量去对付【完全的世界】，也不用出卖自己的初吻吧！’想到这里，四糸乃的小脸一片通红。两个男生之间的接吻什么的，也只有早乙女春奈这个喜欢画这种类型漫画的家伙才会喜欢吧。真是的，虽然这不是歧视，但她有点不能接受呢。
　　‘还好我的初吻对象是希姐，感觉不亏呢。只不过那个场面一点都不烂漫就是了，在人家没有准备的情况下突然动手什么的，一点心理准备都不给人家。’想到当初在跟东条希表白的时候，被东条希突然袭击的场面就感觉心里满是幸福，有点害羞的捂着脸颊，身体扭捏着。
　　“....”看着四糸乃的表情变得幸福的宫崎和香跟绫濑夕映两人对视一眼，纷纷看出对方眼中的疑惑。在四糸奈说完话后，四糸乃的脸上先后出现害羞、皱眉还有幸福的表情。能在这么短的时间里出现这个多的情绪变化，四糸乃在心里到底在想什么东西啊？
　　“喂！四糸乃，回神啦！现在可不是在家里让你发呆的时候，在跟别人说话的时候发呆可是一件很不礼貌的事情哦。”四糸奈大声喊道，并用自己的能力让四糸乃清醒过来，看着盯着她看到两人低下头不然她们看到自己的表情。
　　“四糸乃老师，刚刚四糸奈说的那个可以速成的方法是什么？还是只有你才能使用的办法。”绫濑夕映的语气中带着些许的兴奋。一开始听说要一段时间才能学会魔法时她感觉还是有点遗憾的，毕竟她还只是一个学生，麻帆良学园也不是专门学习魔法的学校，所以并没有太多的时间去学习魔法。不过听到四糸奈说又速成的方法后顿时感觉有希望了。
　　“额～那个...你们也知道任何捷径都是有代价的，我确实有办法让你们速成，但以你们的资质就算不使用这种方法也能成为优秀的魔法师，只不过是时间问题而已。”看着两人好奇的眼神，也不对。应该是两眼的樱唇有些害羞的撇过头，在四糸奈耳边说出契约变化的事情。
　　“诶！真的吗？为什么会变成这样？难道是之前依文洁琳的时候发生的改变。”还是盖亚那个家伙故意做出来的？当然后面这句话是不会说出来的。四糸奈惊讶的连隐藏都忘记了，能够修改四糸乃的契约，这件事情也只有身为契约的设计者盖亚才做的出来。
　　“所以你能明白我的苦衷了吧。”看到四糸奈陷入沉默的样子，四糸乃还以为它能够明白自己的苦衷，但后面才知道，她太天真了。
　　“这不是很好吗？四糸乃。这样的改变对你来讲应该也没有吃亏才对？你在那里犹豫些什么啊？都是女孩子你在害怕什么嘛，直接上就可以了，就算被别人看到也没有关系。”四糸奈有些兴奋的说道，本来它还有点可惜契约方式没有什么看点，结果现在变得这么好玩当然要好好把这个珍贵的画面记录下来才行。要知道它可是把所有四糸乃KISS过得画面都记录下来了，成为自己的珍藏之一。
　　“你也不是初吻了，难道还会感到害羞吗？真是的，你已经不再是以前那个单纯的四糸乃了。这点我还是知道了，再见过你那两个有性格的‘善’还有‘恶’之后我已经放弃对你性格的矫正了。”四糸奈有些心累的说道，原本它的目的是让四糸乃重新恢复成原来那个善良天真的样子。现在它已经要求不了那么多了，只要四糸乃能够健健康康的她就感觉很满意了。
　　“那个...四糸乃老师，难道速成的代价很严重吗？”被遗忘的绫濑夕映弱弱的举手问道，难道她们的存在感就这么弱吗？要知道把她们拉出来的人就是四糸乃，现在把她们落在一边在那里自说自话是什么意思？难道不知道这样很不礼貌吗？
　　“没有！只不过这个代价很怪！非常非常怪！会让女孩子失去她最重要的东西！所以我不建议让你们尝试！”听到绫濑夕映的话，四糸乃转过身有些气急的说道。没错，初吻对女孩子是很重要的！所以她这么解释没有一点问题！
　　“诶？女孩子最重要的东西？真的有这么严重吗？”宫崎和香捂嘴惊呼道，不过很快有感觉有些疑惑。“最重要的东西？那是什么啊？”
　　“诶？那个...这个，最重要的东西就是那个....”这跟她想象中的有点不一样，不是应该害怕的放弃这个方法吗？为什么你还问她为什么？其实四糸乃不知道身为学园综合图书委员的宫崎和香探求欲望很深，虽然听到四糸乃会失去女孩子最重要的东西。但她更感兴趣的是指什么。
　　“啊哈哈～就喜欢你这样探知欲望，宫崎和香。既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你吧。这种速成的方法就是跟四糸乃签订契约。”说道这里，四糸奈的身上发出一道白光。在白光消散后，四糸奈从手偶状态变成一个粉嫩可爱的粉色长发的兔耳小萝莉。
　　“变！变身了！”两人看着变身成为小萝莉的四糸奈有些惊讶的喊道。
　　“嘻嘻～没错哦，这就是四糸奈变成人类的模样哦～怎么样？是不是很可爱啊？诶嘿！”说完朝着两人卖了个萌，不得不说小萝莉的卖萌还真的还可爱，让人完全想象不到眼前这名可爱的兔耳少女会是之前那个喜欢讲黄段子的痴汉兔呢。
　　“啊呀～很不习惯这个样子呢，虽然感觉很新奇，不过还是待在四糸乃的手上的那种感觉才比较安心呢。毕竟这有手偶状态的四糸奈才是真正的四糸奈。只不过什么模式下的我都会一直陪着四糸乃就是了。”被四糸乃一把抱住的四糸奈笑嘻嘻的说道，那股软萌软萌的声音跟之前手偶状态的时候比较尖锐的声音完全不同，就好像换了个人似的。
　　“这也是因为魔法的原因吗？真的好厉害啊。”看着跟正常女孩子没有任何分别的四糸奈，宫崎和香有些感慨的说道。没想到魔法居然可以做到这种事情呢，还真是长见识了。
　　“呀哈哈～这个跟魔法的关系并不大，不过通过炼金术的话确实可以做出一副类似人类身体的傀儡就是了。我现在这个样子有点类似那些小动物拥有足够的实力后能够化形的感觉，虽然魔法确实有办法让动物变身成为人类就是了。”在四糸乃怀里找了个舒服的位置后，四糸奈继续向两人解释刚刚签订契约的事情，她很期待她们在听到真相后的表情会变的怎样呢。
　　“继续刚刚的话题，跟四糸乃签订契约的方法就是跟四糸乃KISS，身为国中生的你们初吻应该还在吧？对于一个女孩来讲，初吻难道不是重要的东西吗？”对于某些女生不是就是了。四糸奈在心里补充道，对于一些比较奇葩的女生确实这样。毕竟亲一下又不会少一块肉。
　　“KISS！”不出所料，听到四糸奈的解释后两人同时发出一声惊呼。接着她们明白为什么四糸乃会说她们会失去女孩子最重要的东西，初吻对女孩子来讲不就很重要嘛！难怪刚刚四糸乃支支吾吾的不愿开口的样子，原来是因为这样。
　　‘虽然这样有点害羞，不过对于和香来讲说不定是一件好事呢。’绫濑夕映转过身看着羞着脸的宫崎和香，如果仔细看的话就能发现她在害羞的同时，视线是不是的瞄着四糸乃的樱唇，眼中充满着向往。虽然隐藏的很好，但还是被她发现了。
　　‘嘻嘻～果然跟我想的一模一样，当初宫崎和香在阶梯下掉下来的时候应该是涅吉救了她才对。只不过因为被四糸乃救了的原因，原本应该喜欢上涅吉的她现在变成了四糸乃呢。哎呀～现在事情变得越来越有趣了呢。原本应该属于涅吉的缘分就这样被四糸乃在无意间夺走了，这样的话算了算得上是买一送一呢？还真是让人期待呢。’
　　看着站在旁边绫濑夕映，这两个人都有着优秀的魔法体质。如果再跟四糸乃签订契约的话会出现更大的可能性，更重要的是如果她们能跟四糸乃签订契约的话，对四糸乃以后的计划会很有帮助的。毕竟她们想要获得世界树的能量需要一些帮助才行呢。
　　‘那么，就让我来看看你们的决定是什么吧。少女们。’


280：契约成立
　　三年A班的二十七号的宫崎和香一直都藏着一个秘密在心里，这个秘密的主人跟她新来的数学老师四糸乃有关。虽然这个老师说自己的已经成年了，但她连黑板都摸不高的表现让人怀疑她的真实年龄。一开始在班上表现出的那副强势，让众人感觉这个小老师不好惹。
　　在经过一段时间的相处她们知道这个小老师是很善良的，她只是担心她们不听话才装出一副不好惹的样子。大概是一开始她们对涅吉的‘欢迎仪式’实在太‘隆重’的原因，让她有点担心自己的学生是问题儿童吧。（本来就是！）所以她们决定上课的时候乖乖的。
　　但只有宫崎和香在心里对四糸乃有些特别的想法，那是在四糸乃第一天来学校的时候发生的事情了。
　　当时四糸乃在阶梯下把宫崎和香救了后，宫崎和香就一直在注意着四糸乃。在四糸乃不知情的情况下一直在某个角落里看着四糸乃的一举一动，虽然这样说有点难听，但这种行为用专业术语来形容的话，应该就是所谓的跟踪吧。（你学坏了！和香！）
　　一开始她并不知道自己为什么要做这种事请，虽然她也知道自己这样是不对的，但还是克制不住自己想要跟着她的那股冲动。一开始她还以为这是因为四糸乃救了她所以她才对四糸乃这么在意。但随着时间的进展她发现发现情况好像不是自己所想的那个样子。
　　她感觉自己变得很奇怪，她已经很多次在晚上睡觉的时候都会梦到自己跟四糸乃以后生活在一起的画面。一起做饭，一起睡觉，一起....不行！在这么说下去的话就到禁止事项了！什么？你想听？才不告诉你她梦到跟四糸乃一起睡觉还有洗澡的画面呢。
　　虽然这种感觉有点荒唐，但诚实的她知道自己似乎对四糸乃有了好感。而且这种好感跟自己对好友绫濑夕映的不同，那种看到四糸乃就感觉心脏开始加速，每天都想要见到四糸乃的感觉。如果要用专业的用语来形容的话，应该就是喜欢吧。
　　这个发现让她感到震惊，同时带来的强烈的不安。她觉得自己变得好奇怪，明明这种事情应该是不被允许的，这种只存在与书里面的情感为什么她会体验到呢？为了摆脱这种感觉，让她彻底回归归来的心情，所以她在上个学期里没有理会四糸乃，打算以此来让自己忘掉这种奇怪的心情。但0她失败了。那股心情完全没有消失，反而变得越来越强烈，现在到了看到四糸乃就会溢出来的感觉。
　　昨天实在没办法的她在图书馆整理书籍的时候把这件事情告诉自己的好友绫濑夕映，她还记得当初她在宿舍跟她商量这件事情的时候露出了(○o○)的表情，这是她从来没有露出过的表情，从这里就能看出自己的好友对这件事情到底室友多惊讶了。本来她还想跟同寝室的早乙女春奈说一下的，但被阻止了。说这件事情绝对不能被她知道，不然第二天全班都会知道。
　　她也想到早乙女春奈有点奇怪的性格，那自称闻得到‘带点酸甜的恋爱气味’如果被她知道的话，自己的事情真的可能在第二天就被班上的同学知道。这不是不相信她的关系，这种事情如果无意识中说出去的话就出大事了。
　　在绫濑夕映回过神后，她在图书馆书籍中找到一本有关女生之间恋爱的小说给她看，虽然很好奇她是从哪里找到这种书的，但宫崎和香还是以极快的速度阅览了一下这本书。书上描写的是一名女学生喜欢上自己老师的故事，就跟她现在的情况一模一样。里面有些尺度比较大的画面看得她脸红不已，但被情节吸引的她继续看下来。在一个小时过后她脸红的合上手上的书。自己的感觉就好像书上描写的一模一样，她感觉有点害怕。
　　可是自己并不想书上的那位学生那么主动，自己最多只敢偷偷跟在四糸乃的身后看着她而已。让她主动跟四糸乃搭话一起吃午餐什么的，这种行为一看就知道另有目的吧。就算把自己一年份的胆量提前预约出来她也做不到这种事情啊！宫崎和香有些奔溃的想到。
　　商量无果的她们只好先回宿舍，等到第二天的时候再来思考这件事情。只不过让她没有想到的是，她们居然见到请她们意想不到的画面。原来在这个世界上魔法师真实存在的，只不过她也见到四糸乃另外一面。赤色的瞳孔，带着狂气的笑容拿着大剑在虐着涅吉等人的四糸乃让宫崎和香感到有些害怕，同时又让她感觉有些心脏加速。因为这种狂气的四糸乃让她感到一股别样的魅力。
　　接着画面来到现在，在听到签订契约的方式是要跟四糸乃KISS时她时不时的注视着四糸乃的樱唇。平时没有注意这点的感觉四糸乃的樱唇充满了极大的吸引力，她想到之前在小说中看到的那副插图。上面正是老师跟学生KISS的画面，看到这个画面宫崎和香充满向往。
　　对！四糸奈说的没错，初吻对女孩子来讲确实很重要。但能跟自己喜欢的人进行一场浪漫的KISS这也是她们所希望的事情，所以跟四糸乃KISS这件事情她并不是不能接受。只不过这件事情来得实在是太突然了，难道说这么快她的愿望就要实现了吗？
　　“嘻嘻～没错哦，宫崎和香。不过我所指的KISS可是比较深入的那种交谈哦，除了亲亲小嘴之外，你还需要跟四糸乃进行比较深度的交流，这样才能让进行的更加完美哦。”挣脱四糸乃的怀抱，四糸奈来到宫崎和香身后小声对她说道。就好像恶魔的低语一般，在四糸奈的描述下宫崎和香渐渐幻想出四糸奈所描述的那个画面整个人变得有些迷失起来。
　　“对～好孩子，就是这样。你想做什么我都知道，你想的事情我都能够了解。这不就是你一直期待的事情吧？只要遵循你内心的想法去做就是了，你的想法没错，也没有任何问题。现在就去好好实施你的想法，这样不是很好吗？既能学会魔法又能得到你一直想要得到的事情，已经没有什么好犹豫的了。”靠在宫崎和香耳边低语着，对于这种容易受到自己影响的孩子四糸奈可是最喜欢的。上次见到这种人是什么事情呢？哎呀～忘了。
　　“四糸奈...好可怕啊。”绫濑夕映在旁边看着好友被慢慢蛊惑的画面，看来就算变身也改变不了对方那个糟糕的性格呢。不对，只是之前她只见过对方比较痴汉的一面，这种擅长忽悠人的四糸奈她还没见过，她不会就是下一个中招的人吧？绫濑夕映有些担心的想到。
　　“去吧，孩子。把你想说的还有想做的全都说出来，如果不诚实点的话，有很多东西都会错过的哦。”推推在背后推了一把。宫崎和香的身体向前踉跄的走了几步，神奇的是在她稳下身子的时候看到四糸乃就站在自己面前，这下让她的脸蛋一下子变得非常红润。
　　‘把你想说的还有想做的全都说出来，如果不诚实点的话，有很多东西都会错过的哦。’就在她犹豫之时，四糸奈的话在脑中想起。她转过身看到四糸奈站在自己后面对自己竖起大拇指，一副‘我看好你’的表情，这也是没谁了。但旁边的绫濑夕映也做了一样的动作给了她不少的勇气。
　　‘对！我不能这样。如果我在这里退缩的话，那就不知道有没有下次机会了。而且四糸乃老师这么厉害，如果自己想要尽早帮到她的话那就只有契约这条捷径了。而且能跟老师KISS这件事感觉也不赖呢。’想到昨天晚上‘恶’开无双虐人的场面，宫崎和香知道自己想要帮到四糸乃的忙就需要有很强的能力才行。为了自己喜欢的老师，做出一点牺牲那又如何？
　　似乎为了回应宫崎和香的感情，四糸乃的身上发出耀眼的白光，接着一个散发着白色光芒的魔法阵出现在两人的脚下。四糸奈看着魔法阵发出光芒，急忙在周围设下一层结界，这样就不会有人能够发现这里的异常情况了。
　　“四糸乃老师，虽然我现在帮不上你的忙，但我会努力修炼，知道能够帮到你的忙为止。不过希望在这之前老师你能用心指导我有关魔法的知识，一直陪在我身边。”双手放在身前，宫崎和香对视着四糸乃的眼睛说道。看着宫崎和香的眼神里充满着坚定的神采，很难想象这是那个容易害羞的女孩子。但她的心情四糸乃已经完完整整的感受到了。
　　“可以吗？和香。如果跟我签订契约的话，那你就会跟普通的生活告别，以后你会陷入各种各样的麻烦里面。”看着脚下代表契约的魔法阵，四糸乃知道就算反对也没有任何用了。只不过自己的计划确实需要人来帮忙，到时宫崎和香还有绫濑夕映的帮忙会给她带来不小的帮助。自己有着塞古托还有阿尔两人的店教导经验，让她们在短时间内成为优秀的魔法师是没有问题的。
　　“没关系的，老师。如果是你的话，放弃现在平静的生活我也愿意。”走到四糸乃面前抓起四糸乃的手，让她撩起自己的刘海。让她那张可爱的脸蛋能被四糸乃完整的看到，感受着脸庞的温暖，宫崎和香脸上绽放出动人的微笑：“我可是图书馆探险社的社员，刺激的生活应该很适合我呢。”
　　“....”有些呆愣的看着眼前的人，没想到对方的微笑距居然让她有一瞬间的愣神。自己这是怎么了？看来应该是‘善’与‘恶’两人的记忆让她见识过太多人性的黑暗，导致她对宫崎和香毫无杂质的微笑感到动容了吧。
　　‘真是一个好女孩呢，宫崎和香。这么直白的表白除了还是第一次听到呢，就连希姐也没有这么跟我说过。’
　　“如果你真的原意的话，你下半辈子的生活可能会过得很刺激哦。现在还来得及说后悔哦，和香。”虽然已经知道她的答案，但四糸乃还是开口问道。
　　“如果能跟老师一起过上这么刺激的生活的话，那也很不错不是吗？能够见识到别人没有见识过的场面，我感觉很幸运呢。”
　　“如果是这样的话，那么契约就此成立。”
　　在绫濑夕映害羞的神情以及四糸奈兴奋的目光中，两人的距离慢慢靠近，最后耀眼的光芒中两张粉嫩的小嘴触碰在一起。
　　“契约成立。”


281：可爱的师傅
　　自从涅吉上次跟‘善’战斗后已经过去一段时间，本来以为他会马上过来继续被调...咳！咳！刚刚说错话了，你们什么都没有听到啊！继续过来挑战的涅吉并没有过来继续挑战四糸乃，估计是因为近卫木乃香已经被救回去的原因，所以他们也不着急向她们挑战，看来应该是打算让自己的实力变得再强大一点再去吧。不过四糸乃发现这段时间他都跟班上的古菲在一起。
　　并没有天真的认为涅吉看上古菲这种事情，而是盯上古菲作为中国武术研究会社长的身份吧。要知道上次跟‘善’的战斗中，‘善’就是用近战的方式把涅吉给打的哇哇大叫。而且四糸奈也跟她说过不会近战的法师不是好法师这句话，看来他应该是当真了吧。
　　‘好像除了阿尔还有塞古托师傅是完全的近战魔法师外，我见过的魔法师都有很厉害的近战能力呢。果然现在的魔法师除了后排火力支援外还能前排近战呢～就好像本来应该是牧师的角色如果抛弃法杖的魔法功能的话就能拿着法杖上去跟敌人玩近战的话好像还是很厉害的。’
　　想到之前在红色之翼的时候纳吉还有杰克·拉坎对战的场面，可不就是拳拳到肉的打架吗？要知道杰克·拉坎是专门的剑士...也算不上是剑士吧～记得他说过自己赤手空拳的时候是最强的。不过纳吉说过自己是完完全全的法师，但做的都是一些战士做的事情，都不知道要说什么好。
　　在依文洁琳的魔法别墅中，依文洁琳躺在一个魔法阵上表情有些痛苦的不断挣扎着。不过已经生活了几百年的她对这种痛苦还是承受的住的，要知道当初在创造黑暗魔法的时候她都不知道面对过多少危机，如果不是她有着不老不死的体质的话，都不知道死了多少回了。就连那种痛苦都能承受的她对于这种痛苦又怎么忍受不住呢？要知道她可是黑暗福音啊！
　　四糸乃在魔法阵外不断的破解依文洁琳体内【上学地狱】的诅咒，经过数月的努力她已经解决了依文洁琳体内诅咒大部分的效力。该说真不愧是连真祖都能封印的诅咒嘛，这么麻烦的诅咒加上纳吉那庞大的魔力要解决实在是太麻烦了。
　　要知道就连有着十万三千本小黄...咳！咳！不开玩笑了，你们都给我严肃点！是十万三千本魔法书知识的四糸乃在这数个月的时间里在体内天使还有恶魔，‘善’与‘恶’四人的帮助下都已经开了作弊器的帮助下才解决了这该死的诅咒一半左右的程度。
　　哦～也不能说一半左右的程度，只有这次的计划成功那样才能称得上是解决了一半的诅咒。之前说过想要解开【上学地狱】这个诅咒是需要分段来解开的，本来四糸乃以为这个分段性的难度是差不多的，但后来才发现这个分段性是越来越难的，就好像学习魔法一样越来越难。
　　如果这个诅咒是施术者纳吉亲自还解除的话，那就不需要这么多麻烦的事情，可以直接解除。但现在身为这个破解这道诅咒的四糸乃却要做比这麻烦百倍以上的事情，如果不是因为有人帮忙让四糸乃开外挂的话，依文洁琳身上的诅咒连十分之一都没有解决好。
　　“凯蒂，忍耐一下。现在已经到了最关键的时候，如果这次我们能够成功的话，你就能够恢复半数以上的魔力。你身上的魔力再加上我给你施展的BUFF，那你的行动就不限于麻帆良学院了。”手中的光芒变得越来越强烈，转身看着站在旁边帮助自己破解诅咒的‘善’还有‘恶’后，看到她们已经准备好了的表情后开始进攻现阶段诅咒中最脆弱的部分。
　　“啊啊啊！！！”这时魔法阵中的依文洁琳身上出现暗紫色的闪电开始不断刺激着依文洁琳，让她发出疼痛的呐喊声。如果是肉体上的疼痛她还不至于会喊出声来，关键是这股疼痛的来源是灵魂！这种疼痛就算她在怎么忍耐都会有一股扎心的疼痛。
　　看着魔法阵中满脸痛苦的依文洁琳，四糸乃露出心疼的表情。但现在正是破解诅咒的关键，可不能中途取消啊。而且她之所以这么着急的想要解开依文洁琳的诅咒跟不久后的事情有关。而且这股暗紫色的电流是诅咒发动的攻击，也正是防御力最脆弱的事情。
　　就在四糸乃等人加大进攻力度力度的时候，抱着头部正痛苦喊叫的依文洁琳睁开双眼。赤红色的瞳孔不断散发的刺眼的红光，依文洁琳身上的气势开始发散出来。随着身上诅咒的松动，身上的魔力开始不自觉的散发出来，让在一旁看戏的宫崎和香跟绫濑夕映伸手挡住自己的眼睛。
　　“啊！我怎么会输给这种疼痛！要知道我可是依文洁琳！吸血鬼真祖！黑暗福音！这点疼痛我怎么可能受不了！想要打倒我的话就用更大的疼痛来刺激我！不然谁都别想打倒我！”随着依文洁琳的霸气的喊叫声，体内的诅咒宛如被击碎的屏障一样被击碎了。接着体内被封印的魔法开始不稳定的散发出来，形成强烈的魔力风暴。如果不是四糸乃及时挡在宫崎和香和绫濑夕映身上的话，就靠这两个魔法菜鸟还防不住这股冲击。
　　“切！这家伙难道就不知道这里还有普通人吗？这么不稳定的魔法风暴如果把普通人卷进去的话会被撕碎的！”帮忙挡着这股魔力的‘恶’有些烦躁的说道，本来破解诅咒已经花费她不少的灵力，没想到在这种事情上还要浪费她的灵力，如果这两个女孩对四糸乃后面的计划有帮助的话她才不会做这么麻烦的事情呢！‘恶’在心里恶狠狠的想到，只不过她的小心思完全展露在脸上就是了。
　　“没办法，毕竟被封印了十几年，当了十几年国中生的她现在重新体验到自己体内的魔力，她现在一定很兴奋吧。明明已经是六百岁的吸血鬼了，现在的表现就好像得到自己想要的玩具的小孩一样。不过这样的凯蒂才可爱呢。”依旧是那么优（愉）雅（悦）笑容，看出处于风暴中的依文洁琳‘善’笑眯眯的说道。
　　“切！你这个恶趣味的家伙！”看着‘善’的表情，现在这段时间在四糸乃的体内对方对自己做的事情脸上一红。随即恶狠狠的开口骂道，明明她们都是一个人才对，就算是不同时空的四糸乃，性格应该也不会有多大的变化才对。为什么这家伙的性格会恶劣到这种程度？而且她才是那个代表‘恶’的人格，为什么她做的事情看起来比自己还要可恶呢？
　　“啊啦～啊啦～你真是的，怎么可以说人家恶趣味呢。明明我以为经过亲密交流的我们已经是朋友了，说这么过分的话实在是太让人伤心了。”‘善’捂着脸颊做出一副伤心的样子，但‘恶’知道这家伙实在装模作样而已。如果自己真的道歉的话以她的性格应该会说出这种话....
　　“啊啦～人家现在正伤心欲绝，需要‘恶’来抱抱人家才能好起来。”
　　“啊啦～如果道歉有用的话，那还需要什么警察啊。除非‘恶’你回去的时候做点让人家高兴的事情，不然人家是不会原谅你的。”
　　“啊啦啊啦～没想到‘恶’居然想我道歉了，我实在是太高兴了。果然‘恶’还是很喜欢人家的，既然这样我们就来做点增进感情的事情吧。”
　　‘恶’咬牙紧握着拳头，这欠打的家伙肯定会说这种话。在这几个月的相处中她已经没少上过她的语言陷阱，她表示自己绝对不会再中这家伙的圈套了！（再？也就是说你之前有中过这家伙的圈套然后被要求做某些事情吗？怪不得那么有经验呢。）
　　“好了，你们两个。和香还有夕映她们还在这里看着你们，作为师父可不能让她们看到这么没有威严的一面哦。”作为和事佬的四糸乃看着快要吵起来的两人，急忙过来劝说道。心里开始暗暗叫苦，明明都是同一个人，为什么性格会相差这么大呢？而且你们吵就吵嘛～为什么每次吵架的最后都会把她给拉进去？弄得最后受伤的人都是她。
　　‘不，其实你们从来都没有表现过师傅的威严。’宫崎和香两人在心里淡淡吐槽道。她们成为四糸乃的徒弟已经有一段时间了，在跟四糸乃签订契约后她们的各项身体素质有了明显的提高，每天下午都会抽出一个小时的时间来到依文洁琳的魔法别墅进行为期一天的魔法特训。
　　一开始的时候知道‘善’还有‘恶’一起作为她们的魔法老师的时候她们还感觉有点害怕，但经过一段时间的相处后才发现她们其实都是好人呢。一个口不对心有些不诚实的样子，另一个则是笑眯眯感觉随时都会被坑的感觉。但她们有着一个共同的特点就是常常会无意识的卖萌，这是连她们自己都没有发现的真相。
　　‘不过这样的老师看起来比较可爱就是了。’两人在心里暗暗想到，自己的老师是三位是有着不同属性的小萝莉。虽然本身就是同一个人，但只要把她们当成三胞胎的话这样设定意外感觉还是挺带感的。她们感觉自己已经朝着萝莉控这个方向开始发展了。
　　就在她们打闹的时候，发动着魔力风暴的依文洁琳总算是消停下来了。


282：毕业旅行前奏
　　“嗯？毕业旅行？切！这种东西我已经不知道经历多少次了，熟得很！”结果茶茶丸递来的毛巾擦拭自己身上汗水的依文洁琳听到四糸乃的话后一脸不爽的说道。要知道她可是当了十几年的国中生，毕业旅行这种事情她已经经历过几次了，她怎么可能会不知道？
　　“没错。因为MASTER已经在麻帆良当了十几年的学生，所以这种事情她已经听过很多次了。只不过因为身上【上学地狱】的诅咒的原因，在班上的同学去夏威夷这些地方玩的时候，MASTER就只能一个人待在学校里。不是在家伙打滚发呆，就是去找那个萝卜头理事长下棋就没有其他事情可以做了。”在旁边喝着傀儡递过来的酒水的茶茶零毫不犹豫的把往年依文洁琳的事情给暴露出来，让她表情一黑。
　　“好可怜。”宫崎和香带着同情的表情看着依文洁琳，十几年都是这样的生活，就算是普通人都受不了，她是怎么熬过来的？
　　“还真是灰暗的人生呢，依文同学。”绫濑夕映淡淡的说道。在四糸乃跟宫崎和香契约后，在四糸奈和宫崎和香的怂恿下她也跟四糸乃签订契约。得到的道具依旧是魔法百科全书，在那里她查到有关四糸乃跟依文洁琳在魔法世界的相关知识。在了解到这两个人的信息后才发现自己的究竟抱上了一条多粗的大腿，这两个人在魔法世界都是大佬级的人物。虽然不明白她们是怎么成为朋友的，但这并不挨到她们学习魔法这件事情。
　　“你这个家伙！如果不是四糸乃好心用炼金术给你炼制出一具身体的话，我现在就把你给拆掉！”恶狠狠的看着坐在沙发上喝酒的绿发小萝莉，依文洁琳杀气腾腾的说道。这家伙自从四糸乃帮她炼制出一具身体后就变得更嚣张了，依文洁琳已经计划什么时候让她知道什么主人的威严。
　　“好了，凯蒂。这次你身上的【上学地狱】已经解了一半，所以你的活动范围已经不限于麻帆良学院了。这次的修学旅行你也可以参加，要知道这次的旅行地点在京都合奈良哦。”看着慢慢朝着茶茶零接近的依文洁琳，四糸乃赶紧转移话题说道。
　　“京都合奈良？一般的修学旅行不是到夏威夷吗？怎么这次的计划改变了。”听到四糸乃的话，依文洁琳有些疑惑的问道。因为麻帆良学院的毕业生很多的原因，一直以来安排的地方都在夏威夷这些能容纳大量人数的地点。为什么这次的行动有点不一样呢？
　　“嗯～本来京都合奈良就是这次的修学旅行地点，差点因为某种原因这次的地点会改为夏威夷就是了，但在我得争取下还是按照原来的计划进行呢。”看着被自己的话成功吸引的依文洁琳，四糸乃赶紧解释道。“因为关西咒术协会跟关西魔法协会的关系一直很不好的原因，而学院长优势魔法协会的理事。我跟他们说今年本校加入了两位魔法老师，因此他们对于本校举办的京都毕业旅行不是那么认同。”
　　“不过理事长已经不想跟那些人继续吵下去了，所以让我跟涅吉能以和平特使的身份到关系一趟。这样的话就算去也没有多少关系。”说完四糸乃从身上拿出一份学院长给他的信函接着说道：“她让我把这份亲笔信函交给关西魔法协会的会长就可以了。虽然对方可能在中途会派人阻碍，但她相信我的实力可以解决这些家伙的，所以就安心让我跟涅吉带着学生们一起去关西了。”
　　“嘿诶～这样啊～没想到那老头居然想利用你呢，四糸乃。没想到连你这个‘救世圣女’都不放过呢，我想他应该是利用你身为红色之翼成员的身份，知道你不得不参加这次的旅行呢。”抢过茶茶零手中的救一饮而尽，想到那个脸自己孙女都不放过的萝卜头学院长，依文洁琳眯着眼睛有些危险的说道。不过想到这些年他对自己的照顾她就不去找他的麻烦了。
　　“嘻嘻嘻～因为咏春就是关西魔法协会的会长，所以这次的毕业旅行我想去见一下他呢。当初沉睡了十几年的时间醒过来的时候我第一时间就来到这里找纳吉的儿子，都没有去找咏春。所以这次我想去看看他呢。”当初在红色之翼的时候，近卫咏春是最照顾她的人了。“当初她曾经说过在战争结束后他就会回到旧世界的霓虹结婚的，没有参加她的婚礼感觉很可惜呢。”
　　“你跟那家伙的关系不错呢，四糸乃。是因为他以前照顾你的原因吗？”看着四糸乃有些期待的眼神，依文洁琳有些好奇的问道。
　　当初四糸乃在红色之翼的待遇就好像公主一样，她可是被所谓成员疼爱的存在。虽然有点满脑子肌肉的家伙老是想拍四糸乃的稀有照片拿去黑市贩卖就是了，但总体来讲四糸乃跟红色之翼成员的关系都很不错，这是红色之翼后援团的成员都知道的事情。
　　“嗯！咏春在红色之翼的时候一直都很照顾我。当初她一直跟我说想要一个跟我一样可爱的女儿，在看到木乃香的时候我知道她的愿望实现了呢。”想到近卫木乃香可爱的样子，四糸乃知道近卫咏春的愿望是实现了。近卫木乃香确实是一个可爱的女孩子呢，只不过性格有点腹黑就是了。
　　“嗯～这些问题先不说，这次的休息旅行应该会有点危险才对。不过有我和你应该没有身为危险才对，倒不如让那个小鬼来应付这次的危机吧。如果连这点危险都不能解决的话，那他就是在是让人太失望了呢。”虽然嘴上没有说出来，但依文洁琳可以说是班上最兴奋的人了，要知道她待在这所破学院已经十五年的时间，一直没有去过外界，简直都快把她给逼疯了！现在终于有机会出去了，那还不好好玩玩发泄一下自己？至于这次旅行会出现的麻烦？她才不管呢～反正交给班上那些家伙就可以了，她只负责游玩就可以了。
　　“嗯～可是这次的麻烦恐怕不止这么一点呢，凯蒂。”这次的时间可以说是麻烦到了极点。不仅有菲特这样的超级高手，就算是那个神鸣流的剑士月咏也很麻烦呢。现在的樱咲刹那根本就不是她的对方，现在的她估计陷入近卫木乃香的温柔中有点不可自拔了吧。虽然菲特和月咏在这次的行动中不会表现出太强大的能力，但也不是现在涅吉他们可以面对的对手。
　　“和香，夕映，这次训练结束后你帮我跟古菲同学，枫同学还有龙宫同学说一句话。告诉她们这次毕业旅行第二天的万赏，在关西魔法协会周围会出现大规模的战斗，让她们过来帮忙一下。”稍微停顿一下，然后又想到一些事情接着说道：“特别告诉龙宫同学，说不定会出现恶魔。”
　　“了解！”点点头，宫崎和香两人答道。既然是四糸乃的命令，她们自然会好好记录下来。
　　“四糸乃，难道这次毕业旅行会出现什么变故吗？那个所谓的关西咒术协会也不是什么大不了的存在，而且关西魔法协会还有近卫咏春的存在。我想应该不会出现什么意外才对。”同样听到四糸乃刚才的话的依文洁琳说道：“而且近卫咏春所在的地方附近应该会有强力的障壁存在，一般的术士根本不可能突破的了。就算合伙突破了这次障壁，最后还是会被近卫咏春警觉，因为没有任何太大的危险才对。”
　　“我当然知道这些，凯蒂。只不过这次对方会出现意想不到的敌人就是了，只不过我知道这次的行动会出现一个意想不到的人....土之亚维路克斯，我想你应该知道这个人吧。”低头考虑一下，在想到依文洁琳的实力后最终还是把这个人的身份告诉他。“二十年前还有十年前被纳吉打败的完全世界的傀儡，这次出现的家伙就是第三代的亚维路克斯。”
　　“什么！？为什么【完全的世界】的成员会出现在那里！”听到【完全的世界】这次词后，依文洁琳有些激动的站起来问道，就算酒水洒了一身也没有注意这些事情。她现在更在意的是那个毁灭世界的组织成员为什么会出现在这里？
　　要知道纯正的魔法世界的人应该是没有办法来到旧世界的才对，为什么那些家伙会出现在这里？最重要的是为什么四糸乃会知道这件事情。
　　“具体原因不明，我只知道这次的毕业旅行中土之亚维路克斯会出现在那里。这次的预感绝对会实现的。”四糸乃有些担忧的说道，这次的事情她并不打算帮太多忙，这是对涅吉的试炼之一。在经历了差不多半年的锻炼，涅吉的实力应该比原著要强上不少。
　　“呵～如果是这样的话，那这次的毕业旅行就有意思多了。真期待呢。”


283：说走就走的旅行
　　在毕业旅行的这天早上，按照原本的习惯四糸乃在早上六点多的时候就已经起床了。昨天晚上四糸乃跑到那个萝卜头学院长那里请求让依文洁琳能够参加这次的毕业旅行。说实话一开始的时候，萝卜头学院长是拒绝的，因为依文洁琳可是被誉为【黑暗福音】的存在。要知道这次的毕业旅行自己的孙女也会参加，如果出现什么意外的话要怎么办？就算四糸乃也不可能负责的。
　　为了让萝卜头学院长答应自己的要求，在‘善’的要求下暂时把身体的掌控权交给她后，四糸乃的意识因为不明的原因陷入沉睡状态。不知道过了多久的时间，四糸乃的意识重新回归的时候，一直强硬表示不同意的萝卜头学院长居然同意了。虽然表情依旧，但四糸乃还是能够看到学院长的脑袋上出现大量的汗水，好像刚刚经历了一些可怕的事情，但因为某些威胁导致他不能把实情说不来一样。
　　“凯蒂！快点起来啦。如果再不起床的话，等会就来不及了。”在床边温柔的推着依文洁琳身体的四糸乃，看着还在床上磨蹭的依文洁琳，四糸乃的头上出现了不少的汗珠，萝卜头学院长那边好不容易才搞定了，如果在这边出现问题的话，那实在是太冤枉了。可是要怎么办啊！
　　“唔～”作为有着很大起床气的依文洁琳来讲，六点半这么早的时间怎么可能起得来嘛～所以现在还在床上赖着，就好像小猫咪一样。
　　“....”看着依文洁琳慵懒的样子，四糸乃感觉这下子要完蛋了呢。如果在不叫醒依文洁琳的话，可能真的要迟到了，但来这下真的没有办法了呢。
　　“感觉很苦恼把，四糸乃。我有办法能让主人起来哦。”就在四糸乃不知道要用什么办法来叫醒依文洁琳的时候，一直在一旁看戏的茶茶零看到四糸乃为难的表情时说出让四糸乃非常激动的话。现在不管是什么办法，只要能够把依文洁琳给叫醒就好了。
　　“真的吗？”看着现在暂时变回玩偶状态的茶茶零，四糸乃有些期待的说道。
　　“当然是真的啦～”茶茶零鉴定的说道。就在这个时候，茶茶零的脸上突然露出一个阴谋得逞的笑容，只不过四糸乃不明白她的笑容是什么意思而已。但四糸奈一下子就知道它的笑容是什么意思了，但它没有说出来。因为它想看看事情的发展究竟会变成什么样子。
　　在经过茶茶零的讲述之后，四糸乃稍微有些明白它的意思。虽然有些害羞，不过她还是点点头表示明白茶茶零的计划。想到前世看过的某些同人图，四糸乃身上把身上的外套脱掉，接着在把衬衫上的扣子扣掉，只剩下一个纽扣拉着自己的衬衫后，但在打算做出下一步行动的时候，四糸乃的手顿住了。
　　她有些犹豫的看着茶茶零，感觉自己应该不需要做到这种地步吧？再把自己的拖鞋脱下，深吸一口气后来到床上。但茶茶零朝她点点头，并竖起大拇指来示意四糸乃继续做下去。就连四糸奈也在示意四糸乃接着做下去，她已经开始继续四糸乃接下来的一切举动了。最后在它们的坚持下，四糸乃把手伸到自己的背后按下自己内衣的按钮，把脱下来的内衣放在床边的柜子上后，脱下鞋子往床上爬了过去。
　　“嗯？什么啊。”就在依文洁琳那感觉自己睡的正香的时候，突然感觉身上一重，好像有什么东西坐在自己身上一样。接着脸上突然感觉都一个暖暖的东西，应该是人的收吧。接着她睁开有些沉重的眼睛后，看到的就是压在自己身上的四糸乃。只是她现在的样子让依文洁琳的身上一阵躁动。
　　因为身上的衬衫只有一颗纽扣支撑的原因，所以依文洁琳能够看到四糸乃宛如牛奶般洁白的身体展露在自己面前。但这并不是让依文洁琳感觉躁动的原因，因为发现四糸乃身上似乎没有穿内衣的样子，而且通过这个角度她能隐约看到四糸乃身上的粉色的小葡萄。这一发现让依文洁琳的精神一下清醒过来，她感觉自己的喉咙有些干燥，她看着四糸乃的眼神开始充满侵略性，她的眼神让四糸乃感觉有些害羞，身上把自己重要的部分挡了起来。
　　“不，不要看。凯蒂。你现在的眼神让我感觉好可怕啊。”四糸乃有些害怕的说道，不过下一刻四糸乃的瞳孔染成了赤红色。她接着伸手抓住依文洁琳的双手按在床上，脸上带着意义不明的笑容看着依文洁琳，完全不顾自己的身体完全展露在依文洁琳面前这件事情。
　　“你！你！你想要干什么啊！”看着突然强势起来的四糸乃，依文洁琳感觉有些慌了。现在的她就好像被宫崎和香附体一样，脸上的就好像颜色鲜艳的苹果一般。她很想跟四糸乃保持一些距离，但它现在躺在自己的床上，根本就不能做到跟四糸乃保持一定的距离。
　　“我能做些什么呢？我想你应该是知道的，不是吗？凯蒂。”轻轻的托起依文洁琳的下巴，四糸乃的脸庞跟依文洁琳的距离只剩下几厘米的距离，现在的她几乎就是把依文洁琳压在自己身上，而且依文洁琳完全不能推开四糸乃的身体。这时两个人的位置跟平时的完全相反了。
　　“四糸乃...”看着四糸乃逐渐接近的脸，依文洁琳慢慢闭上自己的眼睛。
　　‘嘻嘻～原来这就是‘善’那个家伙平时做的事情吗？原来就是这样的感觉嘛。不过这家伙怎么又睡着了？’看着依文洁琳顺从的样子，‘恶’似乎能够体会‘善’为什么喜欢做这种事情了。只不过对于依文洁琳的行动让她感觉有点奇怪，但她并没有说出来只是停在那里没有任何的动作。
　　只不过很可惜，就在‘恶’打算继续停顿下去的时候，突然背后传来了一个推理，直接把她推向了依文洁琳那边。最后，很狗血的事情再度展开了。
　　在新干线的站台上，看了看手表时间已经有点晚了，现在已经快到时间了，如果再不过来的话，那可就真的迟到了呢。静奈老师有些着急的对着旁边的涅吉说道：“奇怪了，为什么四糸乃老师现在还没有过来呢？难道昨天晚上你没有跟四糸乃老师说今天要早点过来集合嘛？”
　　“没有啊，我有跟她好好说过这件事情。因为四糸乃老师跟依文同学住在一起的原因，所以她可能会晚一点过来吧。不过现在时间确实有点晚了呢。”正在点名的涅吉有些慌张的说道，自从上次被‘恶’与‘善’狠狠地收拾一顿后，涅吉就有点害怕见到四糸乃了。昨天晚上也是跟四糸乃说了一下今天的事情之后就慌张的离开那里，难道是因为他昨天的话没有表达清楚吗？
　　“不...不好意思，大家！我来晚了～”就在这时，四糸乃的声音从不远处传来了。众人转过身看到四糸乃有些拉着依文洁琳有些慌张的往这里走来，茶茶丸则是拉着两人的行李在后面追着她们。
　　“非常抱歉，静奈老师。因为一些事情，我们稍微耽误了一点时间。”四糸乃略带歉意的说道。虽然这次的迟到主要原因也不是她的问题。其实其中很大一部分都不是四糸乃的事情，但是如果她不选择按照茶茶零的办法这么做的话，事情也不会变成刚刚那个样子呢。
　　“四糸乃老师，你怎么这么迟才出现呢？要知道以前你可从来没有迟到过哦。让同学来等你这件事情可是你的不对，身为老师你应该以身作则才对。”静奈老师有些责怪的对四糸乃说道，虽然她很准时的在要迟到的时候过来了，但作为老师她还是要好好说说她才行。
　　“静奈老师，这并不能怪四糸乃老师。因为MASTER早上都有赖床的习惯，所以在叫醒MASTER的事情花了一点时间，这才导致我们来的这么迟的。”就在四糸乃接受静奈老师训话的时候，一向站在依文洁琳后面的茶茶丸为四糸乃辩解起来，毫不犹豫的把自己的主人给卖了。只不过其中忽略了她是怎么把依文洁琳叫起来步骤而已，毕竟这不是什么可以说出来的事情。
　　“喂！茶茶丸！”依文洁琳一脸不满的看着茶茶丸，自己才是她的主人吧。为什么要为四糸乃说话，既然把自己每天早上会赖床的事情说出来，折让别人知道不是显得她很小孩子嘛！看来有段时间没有给她上发条了，得让她知道自己身为主人的威严才行。
　　“这是事实，MASTER。还是说你打断让四糸乃老师感到为难，如果你真的打算让她因为这件事情被静奈老师责备吗？如果真的想的话就亲自去跟她解释说因为她早上对你做了某些事情所以才这么晚到这里的不就行了嘛。”并没有在意依文洁琳威胁的目光，而是低下身有疑惑的口气问着依文洁琳。而她的话让依文洁琳哑口无言，自己确实不希望四糸乃因为自己的原因被别人说教，而且刚刚那种事情也不能告诉别人。
　　“你这家伙现在变得越来越大胆了呢！”但实在有些气不过依文洁琳只能伸手捏着茶茶丸的脸颊发泄心里的怒火，因为四糸乃使用炼金术帮茶茶丸炼制了一具身体的原因，现在茶茶丸的身上就好像普通女孩子一样捏起来特别有感觉。
　　因为依文洁琳跟茶茶丸都来得原因，三年A班的六个组就全部到齐了，这也让第六组没有少人，但就算加上依文洁琳还有茶茶丸都还只有四个人而已，所以四糸乃跟涅吉商量一下，还是让第六组编入第五组里面。
　　“刹那同学，札吉同学。第六组因为一些原因，所以暂时和第五组一起行动哦。”
　　“....”札吉·雷妮蒂并没有说话，只是轻轻的点点头。樱咲刹那微笑的朝着两人点点头，自从上次把近卫木乃香解决出来后，她就已经脱下自己伪装的面具。
　　（不如说现在她沉迷于木乃香的美色中才更加准确一点呢。）


284：被监视了
　　在达到关西后，四糸乃没有理会涅吉的感受就直接把班上的同学托付给涅吉。接着她带着依文洁琳跟茶茶丸独自开始在京都游玩起来了。当然跟在她们身后的还有身为徒弟的宫崎和香还有绫濑夕映两人，这五人作为班上唯一能够独立活动的小组在京都开始游玩起来了。这是依文洁琳的意思，因为她可不想跟一群小屁孩一起玩耍，所以才会要求四糸乃带她们单独出来玩。
　　虽然这种行为让随行的一些老师感觉很不爽，心里出现想要制止她们的举动。但他们身为魔法师的他们知道其中为首的四糸乃跟依文洁琳这两个看起来很可爱的小萝莉可不是她们这些小角色能够解决的。她们一个是曾经在魔法世界杀人无数的吸血鬼真祖，另一位则是曾经拯救过魔法世界，拯救过整个魔法世界人的性命的‘救世圣女’，知道现在魔法世界还有不少人因为四糸乃在最后的决战中出现的天使翅膀而在信仰着她。
　　只不过这个沉睡了十几年的圣女殿下似乎出现了某种特别的改变，上次学院长召集学校内的魔法师开会的时候就说出四糸乃在沉睡的这段时间好像觉醒了身上身为‘恶’的那一部分，而且跟依文洁琳有些十分亲密的关系，而且还在接触着依文洁琳体内【上学地狱】的诅咒。
　　知道这件事情的明石教授表示不能让依文洁琳跟四糸乃待在一起，应该禁止她们两人之间出现密切的接触。负责学院防卫系统的他想到依文洁琳身上的诅咒如果真的被四糸乃给解开的话，那对于麻帆良学院来讲会变成多么可怕的灾难。但没有办法，虽然他们一开始的计划是这样的，但是依文洁琳的诅咒已经被四糸乃破解了一部分，现在的依文洁琳已经拿回了自己曾经一部分的魔力。就算只有一部分，这也是她的数百年的时间中修炼到的魔力总值中的一部分，这不是他们这些魔法师能够对抗的，更不用说现在站在她那边的还有一名现在实力不知道有没有完全恢复的‘救世圣女’。
　　实在没有办法的他们只能任由她们独自行动了，只要她们没有做什么危害人类健康的事情就没问题了。当然她们可没有打算在这里做出什么反人类的事情导致这次的的旅行被直接终止，而且还会接受停学处分。虽然依文洁琳不在意这件事情，但不代表宫崎和香她们不在意这件事情啊。
　　“哼嗯～没想到你们居然跟过来了，身为学生的你们应该跟那些小鬼好好感受一下京都的乐趣才对。为什么要跟着我们呢？”依文洁琳拉着四糸乃的小手，转过身看着满脸羡慕的看着她的宫崎和香，准确的来讲是看着她握着四糸乃的手。身为有着六百岁的合法萝莉的依文洁琳怎么会看不出她为什么要跟着她们。
　　“好了，既然你们是四糸乃的徒弟，那我也会照顾你们的。作为跟四糸乃签订契约的人，我想你们要做好准备才行，毕竟跟四糸乃签订契约的人可是有两位数以上的成员哦，而且还是来自不同世界的成员。”找到一张长椅坐下来后依文洁琳拉着四糸乃坐了下去，本来茶茶丸在看到四糸乃另一边还有一个空位打算过去坐下。但比她要快一步的宫崎和香以不可思议的速度来到四糸乃身边坐下，让茶茶丸只能做到旁边身上散发着昏暗的气息。
　　“既然你们都在这里的话，有些事情就先跟你们说一下吧。之前也跟你们讲过了，这次毕业旅行会出现一些变故。关西咒术协会的人会把近卫木乃香给抓走。”结果茶茶丸递过来的饮料，淡淡的喝了一口后跟她们说起这次毕业旅行会发生的事情。虽然这些事情都是四糸乃告诉她的就是了。
　　“诶？为什么要抓走木乃香同学？”照常喝着口味奇怪的饮料的绫濑夕映有些奇怪的问道。
　　“嘻嘻～你们才刚刚接触魔法，感触不深这点也是能够理解的。因为近卫木乃香继承了近卫家血统的原因，所以本身拥有着惊人的咒力...准确来讲就是能够控制魔力的力量。这种力量甚至可以凌驾于涅吉的父亲纳吉的魔力容量。这也表示近卫木乃香是一名拥有着惊人力量的魔法师。”
　　“诶？原来木乃香同学是这么厉害的存在吗？”眨了眨眼睛，宫崎和香有些惊讶的说道。
　　“嗯，就是这样。根据现在的情报应该是有人想要利用近卫木乃香体内的那股力量，这样不但能够控制关西咒术协会，甚至还可以轻易的打败关西魔法协会。为了保护自己的女儿，身为父亲的近卫咏春就让她住在比较安全麻帆良学院，并且也没有告诉近卫木乃香她拥有这种能力。”依文洁琳带着复杂的语气说道，从出身的时候就有着巨大的灵力，天生就是成为优秀魔法师的料。她在刚刚变身吸血鬼的时候可只是一个很弱的小女生而已，人比人果然可以气死人呢。
　　“那我们为什么要在这里？四糸乃老师你跟依文同学难道不应该去保护木乃香同学吗？为什么还要离开木乃香同学身边呢？”贴身保护这样不是更好吗？为什么还要离开近卫木乃香附近？她相信只要眼前这两位大佬能在近卫木乃香身边守护着她的话，木乃香是不会有任何事情的。
　　“呵！小丫头！你以为这种敌人我和四糸乃值得我跟四糸乃出手？就算我现在还没有回复百分之百的实力，但只不过是一个使用咒术的家伙而已，我还不屑出手。”听到她们居然让自己去对付那种等级的对手，依文洁琳不屑的冷哼一声。
　　“这次的事情还是交给涅吉那个小鬼来处理吧。四糸乃应该有跟你们讲过涅吉那小子的父亲的消息，如果连这种程度的敌人都不能解决的话，那他也就这种程度罢了。想要去寻找自己父亲的足迹？还是待在麻帆良学院跟那些小鬼好好进行师生之间的游戏，过着普通的生活就行了。要知道魔法世界可没有他想象中的那么简单呢。”翘着二郎腿，依文洁琳身上散发着坏人的气息对两人说道。弄得宫崎和香两人抱在一起瑟瑟发抖，暗叹果然是坏人。
　　“你们不要害怕，这件事情是经过考虑才这么决定的。这次关东对涅吉来讲是一次很好的锻炼机会，而且敌人的水平也不会超过涅吉现有的实力水平。所以我打算让涅吉在这次的时间里好好锻炼自己，你们不用表现的这么害怕。”看着两人瑟瑟发抖的样子，四糸乃有些慌乱的说道。不过这次的敌人对她们这种水平的人来讲确实没有什么大不了的，所以就交给涅吉来处理也没有什么太大的关系。
　　“涅吉跟我们说过，他想跟纳吉一样成为伟大的魔法师，但他现在的生活实在是太松懈了，这次的事件除了给他锻炼之外还是一次警醒，如果继续这么天真下去那他的力量是不能保护任何人的。你说他还有时间这么休息下去吗？”
　　正在发抖中的两人听到四糸奈的话后冷静下来，仔细思考刚刚依文洁琳的话后感觉确实如此。这次毕业旅行有四糸乃跟依文洁琳两人在肯定不会出现什么太大的变意外，就算交给涅吉来处理在遇到什么困难的时候也可以及时出来救场。
　　“其实MASTER不帮忙的原因是因为太麻烦了，这次她好不容易才打破体内【上学地狱】的诅咒，想要在这次毕业旅行的时候好好玩一玩才不打算管这次的事情。”就在气氛有点沉重的事情，一直在旁边细心为大家服务的茶茶丸打断了这沉重的气氛。
　　“什！茶茶丸！你在胡说八道些什么啊！”被揭穿心事的依文洁琳羞愤的脸色通红的对她吼道。
　　“诶？是这样吗？可是MASTER昨天晚上不就是因为不想让四糸乃老师看到你因为能够走出麻帆良学校太兴奋了，所以才她暂时去到别的房间睡觉吗？”茶茶丸疑惑的看着依文洁琳，似乎没有注意到依文洁琳越来越黑的表情，她接着说道：“今天早上起不来的原因，也是因为昨天晚上的时候一直计划今天旅行更好的享受这次的旅行才导致你很晚才睡觉的嘛。MASTER你昨天晚上的计划我已经记录下来，需要我把你的计划展示出来吗？”
　　“我想把你的脑袋给拧下来！你这个家伙，我要把你这张嘴给撕烂了！”忍无可忍的依文洁琳伸手掐住茶茶丸的脸蛋捏成各种各样可笑的模样。只不过在这时依文洁琳瞪大眼睛看着旁边的大树，上面有几只猴子在那里看着她们。它们在看到依文洁琳发现它们后打算逃走，但在转身的瞬间就被依文洁琳给冻成了冰块，最后掉在地上变成碎片消失了。
　　“怎么了？依文同学。难道那些猴子身上有什么问题吗？”看到依文洁琳把猴子给冻住的那一瞬间，绫濑夕映的表情先是一惊，但想到她应该不会无缘无故的杀死几只无辜的猴子后便好奇的询问道。
　　“哼！粗劣的手段。按照霓虹的说话应该是几只式神才对，居然还敢让式神来监视我们，看来对方的胆量不小呢。就算我不打算出手，但这不代表我什么事情都不会做呢。这么明显的挑衅居然不做出回应的话，岂不表示我们很好欺负吗？茶茶零！”身上散发出吓人的气息，依文洁琳脸色难看的对着躲在一边的茶茶零说道。
　　“是！是！我知道了。不过我申请自由行动的资金～我也想逛一逛关西～所以请MASTER给我一点活动的资金，也没有多少，几十万就可以了。”说完便伸手向依文洁琳要钱。
　　“你这家伙！只不过让你调查一些事情而已，你要几十万去做什么啊！”抓起茶茶零的身体不停摇晃着，满脸黑气的依文洁琳不爽的喊道。“你们这些家伙是想要造反吗！一个两个都是这样！信不信我把你们给扔掉啊！”
　　“啊哈哈～还真是和平呢，你说是不是啊，四糸奈。”
　　“是啊～不过除了那些猴子，我想还有人在看着我们就是了，四糸乃。”转过身，看着不远处一闪而过的银色身影说道。“猴子只不过是诱饵，这才是对方的真正目的吗？现在已经被对方发现我们这边出现的强力后援，他们的行动不知道会不会出现改变，还真是很期待呢。”


285：与菲特的谈判
　　四糸奈刚刚所看到的的那个银色的身影正在快速离开中，他就是被造物主创造出来的第三代土之亚维路克斯，但他更喜欢成为自己为菲特就是了。（一点都不想菲特就是了。）在他接到天琦千草消息说会有两名意料之外的魔法师跟着近卫木乃香来到关西旅行的时候他就被天琦千草派来到这里探测这两名魔法师的情况。本来他认为不需要做这种麻烦的事情，毕竟他真正的实力可不担心那些麻帆良的老师。
　　但他当初可是以自己的假身份来到这里帮忙的，并没有任何人知道他的真是实力。为了让计划能够顺利进行下去，他只能老实的过来观察情况。只不过他一点都没有在意就是了，他是由邪恶的首领用来实现疯狂梦想的‘道具’。他不需要有个人情感，这一切都是为了最后的目的。
　　但他来这里观察情况的时候发现意想不到的人物，那就是本来应该跟‘虚无魔法’一起消失的四糸乃出现在那里。但这也就算了，如果对方想要阻止他的计划的话，他相信如果自己使出全部的实力阻止对方，肯定能够在天琦千草抓住近卫木乃香的时候得到足够的时间去完成那个仪式。但现在这个人还要加上依文洁琳，这个活了几百年的吸血鬼有什么实力他很清楚。【完全的世界】有依文洁琳大量的情报消息，虽然不知道这些事谁收集的。
　　“根据情报，‘黑暗福音’现在应该被千咒之王（Thousands master）用诅咒封印在麻帆良学院不能走出那所学院才对，为什么她会出现在这里？难道那个‘救世圣女’把她身上的诅咒给解开了吗？看来这次的行动会出现巨大的阻碍呢，要取消了吗？”正在撤离中的菲特在心里暗自计划着，只是现在的计划还没有完成，如果自己离开的话，只靠天琦千草那么实力弱到掉渣的家伙肯定不能完成这次的行动。该怎么办呢？
　　就在菲特考虑要不要修改自己的计划是，突然传来的危机感让菲特赶紧跳到一边。果然就在下一刻，刚刚他所站的位置被一把巨剑集中，如果刚刚他还站在那个地方的话肯定会受伤的。他抬起头看着那个拿着巨剑的身影，正是他刚刚看到的四糸乃，只不过她身上穿着紫色的铠甲，而且眼睛是赤红色，跟资料中的天蓝色瞳孔没有共同之处。
　　“呦！看你的样子应该跟二十年前纳吉打败过的家伙一样呢，如果我没有记错的话你应该是‘土之亚维路克斯’。根据我现在的情报来你应该是‘第三个’吧。”这名穿着紫色铠甲那种巨剑的人就是‘恶’了，她把巨剑往肩上一样，带着充满恶意得到笑容看着菲特说道。
　　“...我希望你别用‘第三个’这种可笑的方式来称呼我...圣女殿下！我现在的名字叫做菲特。”菲特面无表情的看着眼前的‘恶’说道，同时他的脚步向后移了一步。“虽然不知道你在消失的十几年里发生了什么事情，但你身上的发生的改变还真不是一般的大呢。”
　　“啊哈哈哈～没错！没错！你现在叫菲特，这应该是你替自己取的名字吧？感觉蛮不错的。”看到菲特的步伐，‘恶’她知道菲特现在想离开这里。不过她并没有做出什么阻拦，毕竟她可不是一个人来到这里，跟她一起来的还有那个讨厌的家伙呢。
　　“啊啦～菲特君是打算离开这里吗？不行哦，要知道我们来这里的目的可是想要跟你好好谈谈呢。如果让你逃跑的话，我可是很为难呢。”背后传来四糸乃的声音，菲特转身一看，发现另一名四糸乃穿着雪白色的礼服出现在他的后面，她的头上还带着由羽毛所构成的王冠。“难道你真的以为再被我们发现后还能那么顺利的离开吗？就算四糸乃允许我们也不允许呢。”
　　注意到‘善’话语中的疑点，菲特面无表情的脸上出现一丝的波纹。“四糸乃？看来你们应该不是圣女殿下本人，如果没有想错的话你们大概是圣女殿xia体内代表‘善’与‘恶’的人格吧。还真是惊讶，没想到居然能够把两个完全不同的人格给具现化出来，还能让你们这么和平的相处在一起。我该赞扬真不愧是圣女殿下吗？连这种不可能做到的事情都被她给做到了。”
　　看着前后把他包围住的‘善’与‘恶’，菲特知道自己是不可能逃得掉的。但他发现包围自己的两人并没有表现出任何的攻击的举动，既然对方没有想要攻击他的打算，那他也不打算在这种人多的地方动手。虽然现在附近没有任何人就是了，应该是对方的手段才对。
　　“你们想要说什么？要知道我们【完全的世界】跟你应该是敌人才对？想要毁灭世界的我们，跟曾经拯救世界的你应该没有任何相处的可能性吧。”将手放在裤子的口袋中，菲特面无表情的问道。这也是他的疑问，他想不出自己跟她们有什么能谈得地方。
　　“呵～你们的目的我不管，我只知道你们这次的计划应该跟木乃香有关吧？毕竟那个时候猴子式神的女人想要得到木乃香体内的魔力做出那种浪费时间的事情，在我知道你的计划应该跟这个没有关系。虽然不知道你为什么参加这次的计划，但我们的出现应该会对你的计划造成一定的影响不是吗？”
　　听了‘恶’的话，菲特沉默下来，因为她说的没错，自己这次的行动确实跟近卫木乃香有关。但有四糸乃还有依文洁琳两人会给他们的行动造成巨大的困扰，他可没有自大到认为他能够阻挡两名高手的地步。
　　“废话就不多说了，你想要跟我说的话是什么？如果不赶紧回去跟天琦千草报道的话，对接下来的计划会有很大的影响。”不想继续浪费时间的菲特直接开口说道。虽然他打不过眼前这两个实力为止的人，但他还是有信心能够在她们手里逃走的。
　　“哦？没想到菲特君这么着急啊，不过你还真是小瞧我们了。你认为有我们在的情况下，你还会顾虑到你的任务？还是你的性命？要知道我们可不想四糸乃那种和平派，能不打架就不打架的人吗？”
　　感受到‘善’这句话中带着挑衅的火药味，菲特皮笑肉不笑的说道：“失礼了，圣女殿下子这里的话，我确实需要好好担心自己的性命才对呢。”
　　“你在感慨些什么！你这混蛋！十年前的事情我可不会就这么算了！虽然四糸乃她没有想要报仇的想法，但我可不打算放过你们！要不是四糸乃没有醒过来的话，怎么会让卡托、纳吉还有艾丽卡他们被你们【完全的世界】的手下手！”说道这里【恶】愤怒的大喊一声，浑身爆发出惊人的魔力，不管是魔力的质还是量都让菲特大吃一惊。
　　虽然‘恶’没有亲身经历过十几年前的战争，但她还是继承了四糸乃身上一定的情感。虽然平时嘴上很不老实，但她还是很珍惜红色之翼的伙伴。在她在空间裂缝漂流的这段时间中发生的事情，‘恶’感觉非常的愤怒。如果她能够早点苏醒的话，有可能就能改变这个结局了。（然而并不能改变。）
　　“哦？身为‘恶’的你居然能够爆发出这么强大的魔力？看来你确实会对我们之后的计划造成影响。不过你确定要在这里打架吗？虽然我并不在意，但这里可是人群众多的京都。就算这里不是什么人群密集的区域，但我们认真打起来的话你觉得这片一区会因为我们的战斗而出现多少的人员伤亡？”
　　菲特平淡的说道，但表情却没有出现任何的波澜，仿佛‘恶’身上发出的魔力波动并不能给他带来任何紧张的感觉。
　　“冷静点，‘恶’。这次我们过来的目的并不是跟菲特君战斗，如果在这里战斗的话会造成巨大的人员伤亡，这不是四糸乃想要看到的结果。住手吧。”‘善’来到‘恶’的面前说道，刚刚‘恶’身上发出的魔力波动肯定被四糸乃她们观察到了。
　　“切！我知道了。接下来的事情就交给你了！”‘恶’也不是笨蛋，她知道如果自己做的太过分的话会让四糸乃不高兴。但她看菲特很不顺眼，所以她转过身不去看菲特的脸，让她能够忍住不拿起手中的巨剑去砍他。
　　“嗯，接下来的事情就交给我吧。”点点头，‘善’装过身对菲特说道：“菲特君，这次的计划我们不会出手，但代价是你们不能伤害我们带来的学生中的任何一人。我想这个要求你应该可以答应吧？”
　　“...嗯，没有问题。反正那些普通人本来我就没有打算对他们出手。”点点头，菲特答应‘善’的要求。他也不是什么喜欢杀人的人。
　　“那么接下来就是有关捏吉的事情了。”
　　作者留言：
　　好烦，好不容易守望回到两千分左右。结果崩坏三想氪出一个逆神巫女专用的武器，结果没有。想哭，不想码字，好难受啊/(ㄒoㄒ)/~~


286：罪孽深重的四糸乃
　　四糸乃跟依文洁琳在京都好好玩了一整天的时间，可能是因为关在麻帆良学院十几年的时间，所以依文洁琳这一整天表现出惊人的活跃，活泼的样子让四糸乃还有宫崎和香两人不敢相信这是之前那么冷漠的依文洁琳。现在她的样子就好像一个活泼的小女孩一样，虽然她一脸不承认的样子，但所有人都知道依文洁琳因为久违的游玩所以心情特别开心。
　　为了防止茶茶丸乱说，在经过一家药店的时候她还特意去买了一个口罩给茶茶丸带上。虽然这并不能完全封住茶茶丸的，但这样在茶茶丸打算多嘴的时候可以让她小声一点，自己也好及时过去阻止她。虽然这样做没有任何意义就是了。
　　一路上依文洁琳买了不少东西，可能是因为待在学院十几年的时间，所以有很多东西都没有见过。虽然茶茶丸表示她可以帮忙那这些东西，但四糸乃使用自己的能力将这些东西储存在自己的影子里面。这里有大量的空间，就算把整个超市给拿下来都没有任何关系。因为四糸乃身上有很多当初得到的黄金，所以很容易就能换到大量的现金，这样也满足了依文洁琳的购物欲望。
　　最后天都黑了，依文洁琳的热情还是没有任何消减。但无奈必须要赶快回到旅店的原因，所以只能等到明天再接着逛了。但四糸乃更加在意的是有关‘善’与‘恶’带回来的消息，但因为她们的计划没有任何安全隐患，所以四糸乃也就同意她们的计划。
　　四糸乃带着依文洁琳回到旅馆面对那些老师敢怒不敢言的表情下来到捏吉身边得到时候发现班上的朝仓和美居然知道了捏吉身为魔法师的身份，好像是因为捏吉要救一条猫咪还有人的时候不小心被朝仓和美给发现了。但朝仓和美表示不会把捏吉魔法师的秘密说出去，这也算得上是不幸中的大幸了。
　　‘好奇怪，四糸奈。按照原来的发展这应该是明天发生的事情。为什么朝仓和美今天就知道这件事情？而且天琦千草还没有出现带走木乃香，这跟想象中的发展有点不一样啊。’四糸乃跟四糸奈用念力对话这，明明这些都是明天才会发生的事情，为什么今天就发生了呢？
　　‘可能是因为我们的干涉产生了蝴蝶效应吧。毕竟宫崎和香跟绫濑夕映原本应该是跟捏吉签订契约的，只不过现在变成跟你签订契约。而且宫崎和香还成功被你给掰弯了，你还真是罪孽深重的女人呢，四糸乃。你说你这几个世界以来已经做了多少次这种事情了？’
　　‘罪孽深重什么的...不要乱说，四糸奈。我才没有做过什么坏事呢，不要把我说成坏人好不好。’四糸乃有些抱怨的说道。
　　‘嘻嘻～难道不是吗？第一个世界跟‘缪斯’的全体成员签订契约，在自己原来的世界除了夜刀神十香还有五河琴里之外你跟所有的精灵签订契约，把五河士道的活都给干了一边。你想想现在跟你签订契约的人有几个不是死心塌地的跟着你的？就这样你还不算罪孽深重吗？’
　　“唔～”有些无言以对的四糸乃发出一声小动物般的悲鸣，仔细想想好像确实是这个样子。现在她才知道原来在无意识之间她做了这些事情。
　　‘这些还不算完，四糸乃。不要忘记还有这个世界的宫崎和香，要知道这可是一个好孩子呢。因为你的原因本来应该喜欢上捏吉的她现在活生生被你掰弯成百合。虽然我不建议见到这种局面，但你把这么纯洁没有心机的孩子变成现在这样就有点不应该了吧？’
　　“四糸乃老师，你没事吧？难道是什么感觉不舒服吗？”一旁的宫崎和香看到四糸乃突然发出奇怪的声音有些担心的说道。
　　“呜呜呜～和香，对不起。对不起啊。”感受到宫崎和香的温柔，四糸乃越来越感觉四糸奈说的是正确的。。她确实是一个好孩子，都是因为自己的原因让她的人生变得奇怪起来。果然跟四糸奈说的一样，自己是一个坏孩子呢。想到这里四糸乃一把抱住宫崎和香有些愧疚的说道。
　　“诶？为什么要抱歉，老师你没有做错什么事情啊！倒是我要对老师道谢呢，因为老师的原因我现在过得很开心，过得也很幸福。老师完全没有地方需要跟我道歉哦。”虽然对四糸乃突然抱住她感觉有点意外，但感觉到四糸乃的情绪有些低落的她温柔的抚摸着四糸乃的脑袋轻声说道。
　　如果现在是在玩游戏的话，宫崎和香就能听到四糸乃对她的好感觉正在以一种极快的速度增加中。
　　就在这时刚刚跟卡莫商量完鬼计划的朝仓和美出现在她们面前，看着所有人都视线都集中在她们身上，知道已经逃不过去朝仓和美只能在卡莫满脸苍白的情况下硬着头皮上前跟四糸乃她们打起招呼。
　　“呀哈哈～不过没想到四糸乃老师跟捏吉老师你们都是魔法师呢，感觉我这十几年的生活好像白过了呢。”朝仓和美尴尬地挠着自己的额头说道。只不过四糸乃的眼睛一直看着趴在朝仓和美肩上的卡莫，看的它感觉有些头皮发麻，有种想要从这里逃跑的冲动。
　　“啊哈哈～我想你之所以放过这个大新闻的原因应该是你肩膀上的那个家伙。这只色貂应该跟你达成了某种不可告人的交易，要不然天不怕地不怕的你是不可能放过这种请问才对吧。朝仓和美。”手偶状态的四糸奈看着头冒冷汗的朝仓和美说道，同时把目光直直的看向趴在她肩膀上的脸色有些苍白的卡莫。（雪貂你要怎么看出它的脸色苍白？）在看到四糸奈的时候它想到了那天被玩弄的屈辱以及恐惧。
　　“那个...你们听我解释。虽然按照要求普通人是不能知道有关魔法的消息，就算知道也要在第一时间把对方的记忆消除掉。但我相信朝仓和美是不会把这件事情告诉其他人的，毕竟她是四糸乃小姐的学生不是吗？”卡莫汗流满面的解释道。这里的人可不像捏吉那么好说话，而且还有一个恶名昭彰的‘黑暗福音’在旁边看戏。它感觉如果自己不好好解释清楚的话，自己的皮真的有可能被扒出来。
　　“嘻嘻～你以为我会相信你的鬼话吗？还是你以为我不懂任何关于魔法的知识？刚刚回来的时候我可是发现这家旅馆的四周被画了一个巨大的魔法阵，而且还是签订暂定契约的魔法阵。如果没有想错的话，你应该有什么鬼主意打算在今晚做吧？”虽然普通人看不出来，身为魔法师的她们可是看的一清二楚。“很努力呢，卡莫。白天在别人出去玩的时候花了这么大的魔法阵应该很累吧。”
　　“啊..啊哈哈～那个，其实也没什么啦。不对！我才不知道什么暂定契约的魔法阵呢，你在说什么？我一点都听不明白。”
　　“呀哈哈～你的表情可不像什么都不清楚的样子呢，卡莫。哦，对了。自从上次跟你交流完后，我特意去调查一下有关暂定契约的事情，发现你只要制造一张卡片就可以得到五万貂美金，看来这次你跟朝仓和美的计划应该就是这个吧。难道你在想如果班上所有同学都跟捏吉KISS的话，就能得到三十人乘以五万的酬劳，你这有点说不过去了呢，你这是在利用捏吉对你的信任吗？卡莫。”
　　“这个...真的十分抱歉。不过我这样做的目的也是为了大哥能够得到他的伙伴，这样他才能成为优秀的魔法师。”因为事情牵扯到了捏吉，所以卡莫十分人性化的在朝仓和美肩膀上跪坐下来。“虽然这么讲你可能不相信，但我这么做的目的中就有这个。请你们相信我！”
　　看着态度狠诚恳的卡莫，宫崎和香两人都露出动容的表情。四糸乃也感觉到它的真心，卡莫对捏吉是真心对待的，不然也不会不远千里来这里投奔他。在后面也为捏吉收集不少有用的情报，可以说是一名有用之才吧。不过就是太好色了一点。
　　“算了，这样的话我就放过你吧。朝仓和美，虽然你不打算说出来，但我还是提醒你们。不要忘记这个世界是以科学为主，魔法这种东西对很多人来讲都是传说中的事情。如果你不小心说出去的话，被外界的那些人知道这些消息，那些新闻记者就会想闻到腥味的鲨鱼那样蜂拥而至，到时候你的举动就会给捏吉带来很大的影响。你想看到捏吉被抓回去变成雪貂吗？”四糸奈严肃的说道。
　　“唔～我知道了！我会好好把这份秘密带入我的棺木中的。”感受到四糸奈身上传来的压力，朝仓和美有些害怕的说道。作为记者的她也知道这个新闻对于那些记者来讲究竟是多么劲爆的一件事情，如果事情真的变成那样恐怕全世界的记者都会集中在麻帆良学院吧。
　　“既然这样的话，你们接下来想干什么事情我就不阻止了，只要你们不会影响到我们就可以了。如果影响到我们的话，我会用物理的方法让你失去有关魔法的记忆知道吗？啊，对了。朝仓和美可能不知道这件事情，卡莫你应该知道这是什么意思吧。好好跟她解释一下就好了，我们要先回去休息了。”
　　说完四糸乃等人就回到她们的休息室休息去了，只留下满脸苍白的卡莫跟朝仓和美解释什么是所谓的物理消除记忆法。
　　看来今天晚上会很热闹呢。


287：关西咒术协会
　　第二天起来后，照例不跟大部队一起行动的四糸乃等人再次踏上了游玩之旅。不过想到今天捏吉有可能遇到犬上小太郎，作为捏吉以后的战友也是最重要的基友，如果没有宫崎和香的帮忙应该会很麻烦才对，所以四糸乃让宫崎和香还有绫濑夕映跟捏吉一起行动。
　　“诶？让我们跟捏吉老师一起行动吗？”听到四糸乃让自己跟捏吉一起行动的指令后感觉有些失落。但绫濑夕映知道如果没有什么特别的情况四糸乃是不会这么安排的，想到之前四糸乃说过会有人想要抓走近卫木乃香这件事情后她知道四糸乃为什么要这么做了。
　　“四糸乃老师，难道今天的行动会出现想要绑走木乃香同学的人吗？”绫濑夕映有些疑惑的问道。“我记得你在之前跟我们讲过这次的旅行里会有敌人出现，你今天让我们跟着捏吉老师的原因应该是为了给捏吉老师增加战力吧？”
　　“嗯，不愧是夕映。你想的疑点都没错。虽然昨天并没有敌人出现，但她们想要抓走木乃香这点是不会改变的。虽然捏吉跟古菲同学学了一段时间的华夏武术，但这并没有达到能够对付敌人的程度。所以我想让你们在关键时候出手帮一下捏吉，不过不能暴露自己的真实实力。”
　　“在下次的学园祭中还需要你们的帮忙，虽然捏吉知道你们成为四糸乃的学生。但他不知道你们跟四糸乃签订契约后，已经变成擅长学习魔法的体质。虽然你们的资质没有捏吉那么强，但也是万中无一的天才。我们有信心几个月的学园祭中让你们到达魔力强度为A级的高手，而且我们还有特殊有段能够让你们短时间内连捏吉都对你们没有任何还手的余地。”
　　身为世界主角的捏吉拥有的资质可以说是整个世界中最强的，至于上个世界的主角就是捏吉的父亲纳吉这个家伙。只是现在捏吉还没有到最强的时候，现在的他只要几名魔力强度为A级的敌人都可以把他打败。四糸奈相信只要依靠她们的力量再加上四糸乃的一些特殊能力，就算是刚刚学习几个月魔法的宫崎和香两人都可以把捏吉按倒在地上然后狠狠的摩擦。
　　既然任务已经布置下去，那么她们今天也就分头行动。四糸乃的目标很明确，那就是近卫咏春所在的关西咒术协会的总部。等她们来到这里的时候，看着山下长长的楼梯有些感叹，抬头一看根本不能看到顶部，蜿蜒曲折的全部都是楼梯没有尽头的样子。
　　“应该没有这么夸张吧？”四糸乃仰望着这长得有点吓人的阶梯坡道不禁长叹一声，这种程度的楼梯对锻炼来说是很适合啦～但感觉要上去的话实在是太麻烦了。“为什么要把楼梯建的这么长呢？虽然下来的时候不会有什么感觉，可是在上去不会很麻烦吗？”
　　“毕竟这是关西咒术协会的总部，为了避免普通人来到这里就设立这么长的楼梯也是可以理解的，四糸乃。总不可能给你设立一个观光缆车在下面把你带上去吧？这可不是什么旅游景点，上面可都是普通人不能知道的秘密啊。”看到眼前的楼梯，四糸奈解释道。就好像麻帆良让魔法师当老师作为掩护一样，这里这是设立长长的阶梯让那些旅客望而止步吧。
　　“切！只不过是一些暴发户为了显示出自己的地位特意设置出来的而已。虽然设置在这么高的地方是为了防止别人偷袭，但他们花了那么多钱修建这么多层阶梯就没想到作为打扫的人的辛苦吗？”看着面前看不到尽头的阶梯，身为吸血鬼的依文洁琳并没有多大问题。但她表示这只不过是为了充面子才做出这种事情而已，那些有钱人就喜欢在这种事情上展现出自己的身份。
　　“MASTER，虽然没有确定一共有多少层台阶，但按照这座山的高度还有一层阶梯的高度来算，如果要清扫完所有的阶梯应该要花费两三个小时的时间。如果MASTER你们不想爬楼梯的话，我可以用我的飞行能力带你们上去。”说道这里茶茶丸的眼睛一亮，她才不会告诉依文洁琳自己这么提议的原因是为了找到合适的理由去抱四糸乃才这么说道。不对，她才没有这种想法呢。
　　“可是你已经把你想得事情全部说出来了，你这个笨蛋茶茶丸！难道因为没有习惯现在炼金术身体的原因，所以不知道这些心理话在心理好好念叨吗？”恶狠狠地拉扯着茶茶丸的脸蛋，这家伙刚刚居然直接把自己的目的全部说出来了。
　　“呀哈哈～这样不是很好吗？有自己的想法这也就表示茶茶丸已经变得像一个人类了，而不是跟你以前做出的那些没有灵魂的人偶一样，依文洁琳。就好像你创造出来的茶茶零一样，在你强烈想要有人陪伴的心理让它逐渐出现属于它的灵魂，这是一种进步，是值得肯定的事情。”看着依文洁琳日常教训茶茶丸的场景，四糸奈挥舞着自己的手臂跟依文洁琳说道。
　　“...孤单。”捏着茶茶丸脸蛋的手听了下来，想到自己当初在被教廷的人追杀的时候因为太过孤单的原因制造出名为‘茶茶零’的人偶。这些年也是因为它的陪伴才不会让她被那比死亡还有沉重的孤单深渊中，知道四糸乃的出现才让她感受自己冰冷的心慢慢恢复过来。
　　“是啊，这样的她才有机会陪伴在你身边。没有灵魂的人就好像物品一样，你迟早会感觉厌烦。茶茶零一直对你毒舌的原因也是为了避免你的心太过无聊而已，虽然毒舌有可能是它原本就会的事情吧。”真不知道当初依文洁琳是按照什么前提条件来设置茶茶零的性格的。虽然四糸奈感觉它们两人很合得来，但它还是有点想知道这家伙的性格是怎么产生的。明明有一个这么傲娇的主人。
　　“...哼！我不知道你在说什么！不是说要上去找那个叫做近卫咏春的家伙吗！快点走吧！”沉默了一会儿，依文洁琳拉过四糸乃的右手没有理会四糸奈的话开始爬起阶梯。这种秘密被看穿的感觉很不好，但她也不好对四糸奈发作，只好无视四糸奈的话往山上走去。
　　众人大概爬了将近二十分钟左右的时间，四糸乃她们终于看到房屋的影子。这是她们没有使用魔法一步步走上来的结果。本来四糸乃提议飞到山上去，这样可以节省很多时间。但意外的是这个提议被依文洁琳给拒绝了，明明一直以来最怕麻烦的人就是她，为什么会拒绝自己这个比较轻松的提议呢？四糸乃问她原因的时候也是吱吱呜呜的没有说什么，只是特意缓下脚步拉着四糸乃的销售慢慢在这僻静的小道上行走着。
　　虽然四糸乃不明白依文洁琳为什么会变成这样，但这不代表四糸奈不明白依文洁琳的意思。它看着两人紧握的手捂嘴轻笑到，这家伙只不过是想多多感受跟四糸乃在一起的时间而已。虽然她们已经独处了不知道多少次了，但在这种幽静的阶梯上行走的感觉就好像约会一样。从来没有跟四糸乃约会过的依文洁琳当然不会放过这么好的机会。
　　房屋的大门口正在大少卫生的巫女看到有人朝她走来的时候吓了一跳，但看到对方都是‘小孩’还有一个穿着校服的学生后冷静下来。虽然现在情况非常紧张，但她们看起来就是没有多少战斗力的孩子而已，并不需要太担心。（你确定？）
　　“你好，我们是来拜访你们的会长的。能不能带我们去见见你们的会长呢？”茶茶丸作为代表对巫女鞠了一躬后语气客气的说道。
　　“这样啊...虽然现在是特别情况，一般都是谢绝面对客人的。但我从感觉好像在哪里见过你一样，就破例带你们去见会长吧。”对四糸乃等人微微一笑，巫女便在前面带路。
　　‘在哪里见过我？可能是以前红色之翼成员的照片上被她看到我的样子了吧。’魔法世界的科技比旧世界的要先进很多，那时候已经有可以照相的设备。那时红色之翼就在纳吉的起哄下集体拍了张照片，看来近卫咏春还有好好留着那张照片呢。
　　就在四糸乃在巫女的带领下往内部都去的时候，又一位稍年长点的巫女走来，在看到看到四糸乃等人后上前来问道：“没见过的客人，这段时间我们谢绝面对任何客人，因为今天小姐会回来，所以我们正在准备好欢迎仪式欢迎小姐回家。请问客人来此有什么事情吗？”
　　“我吗？我来找你们的会长近卫咏春，我是他的朋友。”四糸乃解释道，比起朋友她们应该是战友才对吧。
　　“....我知道了。这样的话我就带你们去客厅等待会长大人吧。现在他还有点事情要忙，请你们稍等一下。小紫，你去通知会长大人会客人拜访。”盯了四糸乃一段时间后，看到她没有说谎的样子后对名为小紫的巫女吩咐道便带着四糸乃等人往客厅的方向走去。


288：提前见面
　　四糸乃等人坐在偌大的会客厅里，四糸乃是很正式的正坐在那里，而依文洁琳则是摆出很不雅的坐姿大大咧咧的坐在地上，一脸不耐烦的样子。一开始她在四糸乃的要求下还挺老实的坐在那里，只不过在她等了十分钟后就一脸不耐烦的以一种十分不雅的姿势坐在地毯上。
　　虽然四糸乃很想告诉依文洁琳作为女孩子要时刻注意好自己的形象问题，而且从依文洁琳现在的坐姿还可以清楚的看到她所穿的胖次。但已经活了几百年的依文洁琳已经不是那种被别人看到胖次就会害羞的小女生了，对她来讲只要把那些看到她胖次的无礼之徒全部解决掉就可以了。难道还要让她像一个小女生一样害羞的捂着自己的裙子然后满脸害羞的要对方负责还是让自己原谅对方么？
　　别开玩笑了，她可是吸血鬼真祖啊，这种小女生的事情谁做的出来。而且原来别人是那个该死的上帝才会做的事情，而她的任务就是把那些家伙送去见那个该死的上帝。不过看在四糸乃的面子上就绕她们一名吧，反正都是女孩子也没什么大不了的。
　　“很豪华的待客厅呢，四糸乃。看来近卫咏春在离开红色之翼后的生活似乎过得很滋润呢。以前随便找个地方就可以住一晚上，现在这么豪华的大别墅一呆就是几年的时间。不知道他的剑术有没有退步呢。而且....”看着周围年轻漂亮的巫女小姐，想到某种糟糕画面的四糸奈接着说道：“你看这些招待客人的巫女都这么漂亮，近卫咏春会不会是故意让这些年轻的女孩子成为巫女的？做一些不可描述的生活呢？”
　　“哦～你这么说好像确实是这样呢。男人不就是这样吗？在战争期间没有尝过腥味的他确实要好好试试才行呢。利用自己会长的身份来做这种事情不是很方面吗？”已经生活了几百年的依文洁琳听到四糸奈的话马上就明白四糸奈想要表达的意识，脸上不由的露出阴险的笑容说道。
　　“才没有做这种事情呢，四糸奈。你这家伙不管过了多久还是这么充满恶意呢，真受不了你。”就在四糸乃打算给近卫咏春解释的时候，在她们正前方的位置出现一股熟悉的声音。在她们的注视下一个成熟的大叔慢慢从房间的正前方走了出来，在看到四糸乃的时候脸上露出激动的神情。
　　“咏春，好久不见。”看到已经有些苍老的近卫咏春后，四糸乃满脸笑意的走上前去张开自己的双手想要给他一个拥抱。
　　“果然是你，四糸乃。我就知道你还活着。”近卫咏春看着四糸乃语气有些结巴的说道，虽然刚刚小紫过来告诉他有一位天蓝色头发的可爱小萝莉来找他，还说对方是他的朋友。在他的记忆里，他认识的朋友里有着天蓝色头发而且还是小萝莉的女孩子也只有四糸乃了。但他并不肯定这个人就是四糸乃，因为十几年前他跟红色之翼的其他人亲眼看到四糸乃被黑洞所吞噬，现在看到四糸乃活着的他感觉真的很兴奋。
　　“虽然对我来讲只有几个月的时间，但我们已经有十几年的时间没有见面了。你现在变老了呢，咏春。不再是以前那个年轻的火锅将军了。”轻轻抱住近卫咏春，四糸乃看着脸上已经出现皱纹的近卫咏春有些感叹的说道。
　　“是啊，我已经老了。不过你还是那么年轻呢，四糸乃。还是跟当年一样年轻可爱。不过真是太好了，你还活着！真是太好了！”近卫咏春紧紧抱住四糸乃娇小的身体，语气有些哽咽的说道。“还有别叫我火锅将军，我才不承认这种奇怪的称号呢。”
　　“好了好了，不要那么激动嘛！”四糸乃温柔地拍打着近卫咏春的肩膀说道，不过她的双眼也有点泛红。“对不起，咏春。其实几个月之前我就已经醒过来的，我在麻帆良学院找到纳吉的儿子捏吉。本来我也想去找你，但已经是会长的你平时肯定很忙，所以我没有过来找你。”
　　“嘻嘻～你还是这么温柔，四糸乃。没关系的，不管你什么时候来这里见我都可以。同身为红色之翼的伙伴你拥有自由进出关西咒术协会的资格，在之后我会把这件事情告诉给下面的人。”重新站起来的近卫咏春伸手抚摸四糸乃的小脑袋，就好像过去在四糸乃伤心的时候安慰她的动作一样。
　　“哦！对了，我想起来了。”就在四糸乃还想说什么的时候，突然想到自己来这里的其中一个目的的四糸乃从身上拿出一封信函交给近卫咏春。“这是学院长亲自交给我的亲笔信，他说你在看了这份信后就知道他的意思了。”
　　“我明白了。”从四糸乃收到接过学院长的信后开始看起来，上面的内容大概就是关于关东还有关西两边的矛盾还有解决问题。接着在信的后面还有关西捏吉的事情已经跟在四糸乃身边的依文洁琳的注意事项，这才让他发现一直看着他的依文洁琳。
　　“我知道了。在你回去的时候告诉岳父我会遵照关东魔法协会理事长的意思，一起解决关西以及关东之间的纷争的。”说道这里，近卫咏春原本充满笑意的眼神中出现意思森冷的笑意。不过也只是一闪而逝而已，但还是有人注意到了。
　　“哼！还不错嘛，本来以为你过了太久的和平生活导致你的刀变得生锈，看来你当年的气息还是有点的嘛。”不知道从那里找到酒的依文洁琳喝了一口酒后对近卫咏春说道。“很不错的杀气，不过还是太嫩了。看来你很久没用见血了呢。”
　　“【黑暗福音】...虽然不知道你为什么跟四糸乃这么亲近。但我知道你身上被纳吉所下的诅咒是因为四糸乃才解开的，如果你接近四糸乃的目的是为了利用她解开你身上的诅咒，我是不会放过你的。所有红色之翼的成员不允许任何欺骗或者利用四糸乃的存在出现！”说道这里，近卫咏春身上出现惊人的气势还有杀气。现在的他就好像一直沉睡已久的狮子，经历过战争的近卫咏春身上的杀气让附近所有正在工作中的巫女跪倒在地上。
　　在魔法世界经历过几年战争所生成的杀气可不是这些旧世界的人可以承受住的，巫女们在这股杀气中感觉周围的气温正在逐渐下降，就好像关在身处冰窖当中。她们惊恐的看着待客室的方向，这股寒冷无比的杀气就是从那个方向传过来的。
　　近卫咏春的眼睛瞬间变成神鸣流的高级奥义‘鬼眼’，虽然身上没有带着任何刀剑，但身为剑术高手的近卫咏春本身就好像一股锐利无比的利剑。他眼神冰冷的看着依文洁琳说道：“虽然我已经有几年没有拿刀了，但我相信我这把老骨头应该没有生锈才对。”
　　“呵！有意思，你这是在向我挑衅吗？近卫咏春。”身为杀气中心的依文洁琳脸色没有任何变化，她杀的人比近卫咏春的人多不知道多少倍。她可是有几百年的时间里过着不断杀人的生活，“你真的以为这点杀气能够吓得到我？近卫咏春，历史上对我露出过杀意的人可都已经死了呢。”
　　“可是你还不是被纳吉给封印到麻帆良学院十几年的时间吗？【黑暗福音】。”没有理会依文洁琳的挑衅，近卫咏春把她心里最大的痛说了出来。
　　“你这是在找死！近卫咏春！你以为我现在还是封印状态吗？就算没有恢复全盛时期的实力，但对付你这个老家伙已经足够了。”
　　“哼！我承认我现在已经不年轻了，但我也比某个已经六百岁的吸血鬼萝莉年轻很多吧。”虽然她知道四糸乃差不多也有六十岁以上的年龄，但一个六十多岁领一个则是六百多岁，我想这其中的差距应该不需要进行对比吧？
　　“够了！”就在依文洁琳还打算说什么的时候，一声稚嫩却带着严厉的声音传来两人耳旁。她们装过身去看到满脸严肃的四糸乃，她的眼睛冒着莫名的金光还有蓝光。现在的她完全没有平时那副弱气的样子，这是她沉睡十几年后再次出现的‘认真模式’。但这次并不是为了战斗，而是为了制止他们之间的争吵。
　　“我没有被凯蒂利用，咏春。红色之翼的大家跟凯蒂都是我最重要的人，我不希望你们有什么不愉快的地方。”接着她抓起依文洁琳的手对近卫咏春说道：“请你相信凯蒂，她不会做什么坏事的。以我的名义想你发誓，请你相信我好吗？咏春。”
　　“.....”看着恢复成原样的四糸乃一脸祈求的看着自己，近卫咏春知道自己说什么也没用。抬起头来观察依文洁琳，发现她脸色微红的看着四糸乃。发现他在看自己后转过身不去理他，好像想要掩饰什么一样。
　　近卫咏春想了想后，放下心里的敌意脸上再次露出淡淡的微笑。周围的杀气伴随着他的笑容的出现消失不见，他点点头表示自己相信四糸乃的话，淡淡的看了一眼依文洁琳后叹了口气。反正有四糸乃限制着她，她也能放心依文洁琳不会去伤害他的女儿。
　　看到近卫咏春点头后四糸乃的脸上露出灿烂的笑容，欣喜的看着依文洁琳。只是她现在的样子有点像家长同意自己恋情的女儿一样，虽然她们两人都是女孩子就是了。
　　“对了。我这次想跟你商量一件事情，咏春。这是有关捏吉的....”


289：魔力爆发
　　虽然发生了一点不愉快的事情，但在四糸乃的调解下气氛总算是恢复正常了。近卫咏春带着四糸乃两人来到另外一个招待贵客的房间好好招待她们，因为近卫木乃香今天要回来的原因，所以巫女们正在准备好欢迎她回家的准备。
　　因为知道四糸乃不喜欢喝酒，所以近卫咏春十分贴心的准备了果汁。而他则是跟依文洁琳喝着清酒。等一下还有事情要做，他可不能吃那些酒精含量高的酒呢。不然近卫木乃香回到的时候闻到她身上的酒味又要对她说教了。
　　“关东那边的人不知道咏春你是魔法世界的英雄吗？如果他们知道的话我想现在也不会有这种事情发生吧。”小口的喝着果汁的四糸乃，看着正在跟依文洁琳斗酒的近卫咏春说道。有着战争英雄的近卫咏春的威名应该能够镇住那些不安分子才对，为什么还会有人会动那些小心思呢？
　　“啊哈哈～其实还是有点用的，四糸乃。不然我也不会当了十几年的会长。只是在很久以前，我们关西咒术协会中就有一些人不喜欢魔法协会。不过这次事件只有一部分的人付出行动而已。剩下的事情我会好好处理的。”
　　“哼！自己的手下出现不安分的成员，这也代表你的管理不行呢。看来你更适合拿刀去砍人，而不适合去做一些管理手下的工作呢。”喝着清酒的依文洁琳开口嘲讽道，当初战争那些负责说服的人都是爱莉卡她们，近卫咏春只是负责战斗的成员而已。
　　“那还真是不好意思啊，身为总会长的我要管理的东西实在是太多了，有时候没有察觉到手下的情况也没办法的事情。不想你只要每天待在学校里上课，不需要理会那么多的东西。”没有在意依文洁琳的嘲讽，近卫咏春只是轻飘飘的回了她一句话后就把她给炸毛了。
　　看着抓着眼前欢乐的场景，四糸乃有点感叹的说道：“感觉咏春变了很多呢， 四糸奈。没想到咏春的口才变得这么好呢，好像看到阿尔的影子呢。”这种无意识的毒舌实在是太熟悉了，难道在她陷入沉睡的这段期间他跟阿尔请教有关毒舌的知识吗？
　　“呀哈哈～每天要面对那些家伙同行间的阴谋或者语言上的陷阱，在这种情况下的他多少还是有点成长的。没有人一出生就有优秀的口才，为了能够更好的管理手下的成员，他应该特地去学习有关这方面的知识吧。”看着眼前欢乐大脑中的场景，四糸奈推测的想到。“但也不反丁近卫咏春很来就有这方面的天赋。不要忘记近卫木乃香就是一个有着腹黑属性的属性的孩子，身为父亲的他有这方面的天赋也有可能。”
　　“是啊，木乃香确实是一名可爱的孩子呢。嗯？”正在闲聊中的四糸乃突然感应到什么，接着她拿出宫崎和香的契约卡。“好像捏吉出现情况了呢，四糸奈。刚刚和香告诉我四糸乃在来这里的路上遇到袭击，如果没有出现意外的话应该是犬上小太郎袭击他了吧。”
　　“哦～那只土狗啊。确实是一个很有能力的孩子呢，既然这边出现意外也就表示近卫木乃香那边有情况了吧。没记错的话那个有着神鸣流剑术的敌人应该叫月咏才对呢。嘻嘻～要知道那孩子可是钉宫理惠的配音哦，我有点期待跟她的见面呢。”想到那个有些病娇属性的月咏，四糸奈眼中散发出耀眼的光芒。这种妹子可是很少见的，真期待跟她的见面呢。
　　“啊哈哈～钉宫什么的，她可不知道自己的声音是别人配出来的呢。”四糸乃有着尴尬的说道。钉宫理惠也是她前世喜欢的一名声优，她配音过的那些傲娇角色她也很喜欢。但现在跟她说这个事情感觉有点怪怪的呢。
　　“那又怎样？不要忘记捏吉跟御坂美琴的也是同一个声优的，真期待这两个人见面的时候会发生什么事情呢。傲娇的御坂美琴遇到弱气的捏吉肯定会发生很有趣的事情吧，刚好她们都是喜欢用雷的高手。不过御坂美琴应该打不过后期的捏吉呢，如果是百合子那家伙应该可以尝试一下。”后期的捏吉在使用【暗之魔法】后都已经变成最高等的雷之精灵了，操控雷电的御坂美琴应该不是他的对手吧。
　　“啊哈哈～世界体系的不同，力量不相等的情况也是能够理解的。你觉得这个世界的魔法是魔禁那边能比的上的吗？一个千之雷就很让好多人吃瘪了。更不用说【暗之魔法】这种作弊一样的魔法。”
　　“也是。不过那个世界的魔法知识还是有借鉴的作用的。”
　　“呀哈哈～四糸乃你不用担心，虽然有一小部分的人反对我们，但站在我这边的还有很多高手。不过他们都因为工作的原因奔波在各地，明天中午的时候他们就会回来，到时候我会请他们帮忙抓住那些家伙的。”正在跟依文洁琳打闹的近卫咏春看到四糸乃沉默的样子，以为她是在担心敌人的情况，所以轻声安慰道。
　　“明明让四糸乃帮你处理的话，这起事件很快就会结束的。没想到你还打算依靠自己部下的力量来处理呢。就不怕今天晚上的时候敌人对你们发动攻击吗？”想到晚上菲特袭击这里的事情，四糸奈眼中出现一丝疑惑的表情问道。
　　“没关系，这里可是布置了大型的守护结界，就算想要攻击来也会花费一些时间，那个时候我们就可以做好万全的准备去应付他们了。”
　　“哦...这样啊。”看来和平的时代持续太久了，近卫咏春还是变得有些大意了呢。不过没有关系，反正这次事件总体来讲也没有任何危险。如果近卫木乃香没有被带走的话也不会让捏吉意识到自己的弱小，这对捏吉来讲是一件很重要的事情，她们不想打扰捏吉的崛起。
　　接下来他们开始聊起近年来发生的事情，但都是近卫咏春都在述说他的事情而已。
　　“是啊？没想到搜子她已经过世了啊。抱歉啊，咏春。当初我答应过你要去参加你的婚礼，结果食言了呢。”四糸乃叹了口气有些低落的说道，没想到她错过了近卫咏春的婚礼还没能见到搜子一面吗，实在是太可惜了。“你也不用太难过，人死不能复生，节哀顺变吧。”
　　“呵呵...”近卫咏春洒脱的一笑，并没有露出难过的表情。“其实这么多年过去，我也不像当初那么伤心了。我也已经看透这件事情，生死是谁都不能控制的事情，她现在在天堂过得一定很开心吧。再说了，我现在不是还有木乃香吗？我要好好照顾好她呢。”
　　“哼！人类还真是脆弱。我看她应该是在生下近卫木乃香过后才去世的吧？近卫木乃香身上那庞大的魔力在出生的时候会吸收母亲身上大量的生命力。所以你的妻子可以说是因为近卫木乃香才死的，你就没有什么想说的吗？”依文洁琳笑盈盈的看着脸色难看的近卫咏春，总算看到他吃瘪的样子了，这种当坏人的感觉真爽！
　　“凯蒂，你别乱说！”四糸乃拉着依文洁琳的衣角有些责怪的说道，自己猜刚刚让他节哀，结果她就把别人的伤心事给说出来，这不是在找事嘛！她才刚刚让两人停下争吵，这是想再吵起来的节奏吗？
　　“...没事，四糸乃。就算真的想她说的那样有如何？”脸色难看的近卫咏春低头想了一下后表情重新恢复正常，他带着怀念的表情说道：“晴香在怀木乃香的时候就一直期待她的出生，就连木乃香的名字也是她取得。我想她就算知道把木乃香身下来会导致她的死亡，她也会坚持把她生下来的。我想晴香对木乃香的爱...你也是可以理解的吧？依文洁琳。”
　　“爱....”偷偷的转过身看着双手紧紧握着的四糸乃，依文洁琳的表情变得柔和起来。是啊，她也知道这种名为‘爱’的感情是什么样的感觉了。
　　“蹦！”就在这时，一股巨大的魔力洪流吸引了三人的注意力。她们转身看向魔法发出的方向。
　　“那是电影村的位置，为什么会发出这么大的魔力洪流呢？”近卫咏春有些疑惑的问道，“捏吉应该还没有能力发出这么强大的魔力反应才对。难道是...”
　　“没错，就是木乃香。这股魔法是木乃香发出来的。”收到绫濑夕映传来消息的四糸乃说道，“因为刹那帮她挡下一箭的原因，在这种危急关头激活了木乃香体内那股庞大的魔力来帮刹那恢复身上的伤口。”
　　“不愧是天生的魔法师呢，尤其在治疗的天赋上有着很高的天赋。在没有任何魔法的教导下居然能治好刹那身上的伤口呢。”就连契约道具都是跟医疗有关的道具，从这就能看出近卫木乃香的天赋呢。
　　“呀哈哈～看来你的计划失败了呢，近卫咏春。明明就是想让她远离魔法才让她去麻帆良上学的，结果现在还是让她的能力觉醒了呢。为了近卫木乃香的安全你只能告诉她有关这方面的知识了。”
　　“看来你想让木乃香过着普通人的生活这个愿望是不可能实现了呢。”


290：神秘增援
　　在她们感受到近卫木乃香发出的魔法反应后，大概过了一个多小时的时间捏吉就带着几名同学来到这里。近卫咏春为了招待同学们也举行了丰盛的宴会，只不过在宴会过后，因为喝酒的原因全部都睡了过去。不过这也算得上是正常反应，毕竟她们喝了那么多的酒，就算酒精含量并不是特别高，但对于国中生来讲确实有些太刺激了。
　　这些人中除了没有喝酒的神乐坂明日菜、近卫木乃香跟樱咲刹那没有喝酒之外，那些女孩子几乎全部都睡着了。在沐浴完回到房间的近卫木乃香拿出之前四糸乃给她的纸条说道：“小刹，四糸乃刚刚让我们快点回到房间里面，应该是想到会发生什么事情吧？”
　　刚刚在浴室中发生了一些‘愉快’的事情之后，近卫木乃香就被神乐坂明日菜和樱咲刹那带到房间。接着她拿出刚刚宴会的时候四糸乃偷偷塞给她的纸条，不过四糸乃并没有跟她解释任何事情，所以她什么都不知道。
　　“不清楚。”两人也疑惑的摇摇头，并不是她们不想说，而是因为她们两人真的什么都不了解。毕竟四糸乃从刚刚开始就跟依文洁琳、宫崎和香和绫濑夕映三人再一次，她们根本没有任何接近四糸乃的机会，又要怎么去询问她们呢？
　　“这是四糸乃刚刚塞给我的纸条，让我在晚上回到房间的时候再看。”接着她把四糸乃给她的纸条拿给两人说道：“四糸乃说过，让我千万要按照上面写的事情去做，不然肯定会出现危险。现在就让我们看看这上面了什么吧。”
　　说完近卫木乃香表情认真的把纸条打开，仔细查看上面写的内容。其实也不容易看的那么仔细，因为上面也就那么几行字，就算是小学生都能明白四糸乃到底想要表达的是什么意思。
　　【晚上会有人来袭击，如果没有想错现在睡觉中的学生已经被困住了。我会保护她们的安全，但她们的目标是你，木乃香。记得不要有任何反抗，那不是你们能够对付的敌人。你只要跟着对方离开就好了。之后的事情就交给我们来处理就行了，不会有危险出现的。】
　　很简单的一段话，说白了就是让近卫木乃香对接下来的袭击中不要有任何的反抗，不然只会出现危险。听话跟她们离开的话暂时还是安全的，之后的事情她会安排，很快就会把她从敌人的手里救出来。
　　“我知道了...”看着手中的信，近卫木乃香点了点头。一向保持着开朗微笑的她的脸上也出现了一丝的复杂，但她现在并没有任何反抗的能力，她能做的只有不影响自己重要的人的情况下慢慢等待着解救自己的人出现。
　　“明日菜，小刹。如果等下那个要来抓我的人出现的话，你们不要试图反抗对方。要赶快逃跑，然后去找捏吉老师跟四糸乃的帮助。”在明白四糸乃的计划后，近卫木乃香表情严肃的看着两人。但这并不是请求，而是命令的口气对她们说道。她知道自己不命令樱咲刹那的话，在敌人攻击的时候肯定会出手，到时候让她受伤的话自己会愧疚一辈子的。
　　就在她们打算说点什么的到时候，菲特突然出现在她们面前。在看到他的同时神乐坂明日菜和樱咲刹那一下子站起来挡在近卫木乃香身前。
　　“....”并没有在意挡在近卫木乃香前面的两人，菲特若无其事的对两人伸出右手开始念起咒语，看来是打算发起进攻呢。
　　“等等！请不要伤害她们！我会跟你走的！”就在菲特打算发动攻击的时候，近卫木乃香出现在她们面前，用她纤细的身体挡住了身后两人，祈求菲特不要伤害她们。她敢这么做也是因为她知道对方的目标是她，那么他肯定不会做出伤害自己的行为。
　　“....”果然在看到近卫木乃香挡在自己前面后，念着咒语的菲特微微一愣。接着他看到被近卫木乃香扔到地上的纸条上的内容后，缓缓的把自己的手收了回去。“如果你按照上的话做，可以。”
　　“嗯。”看到对方并没有想要攻击的想法，近卫木乃香松了口气。只要跟他走的话就没有什么问题了。她转过身严肃的对樱咲刹那说道：“小刹！快点去找捏吉君和四糸乃！这是命令！”
　　“大小姐！”看着表情严肃的近卫木乃香，这一刻樱咲刹那觉得当年那股无力感再次出现了。为什么会这样！明明自己为了不再发生这种事情，为什么能够保护大小姐这些年里不惜跟她闹僵，这些年里一直努力锻炼着。但现在居然还要让自己心爱的大小姐来牺牲自己才让自己等人脱险，樱咲刹那就得这一刻自己实在是太弱小了！她需要得到更强的力量！只有这样才能保护好大小姐！
　　菲特看着眼前坚强的近卫木乃香不禁露出赞赏的表情，接着把手放在她的肩膀上后沉入脚下的水中消失不见。
　　“可恶啊！为什么我会这么弱！为什么我只能眼睁睁的看着大小姐被人抓走！”看到近卫木乃香被菲特带走后，樱咲刹那忍不住大吼一声！
　　“刹那同学，现在不是悲伤的时候，我们还是赶紧去叫救兵吧。”看着满脸悔恨的樱咲刹那，神乐坂明日菜也不是不能明白她现在的心情。但是现在并没有时间给他们懊悔还有悲伤了，有这种时间还不如赶紧去找后援然后去救近卫木乃香比较实在一点。
　　“嗯！我知道了！”虽然感觉很悔恨！但樱咲刹那知道现在什么事情是最重要的，她很快就平复自己的心情跟神乐坂明日菜离开这里。
　　此时在另外一个房间中，四糸乃正看着眼前的成员布置这这次的任务。
　　“果然菲特并没有下杀手，虽然同学们被石化了，但只是暂时性的而已。这种程度的石化估计几个小时就能恢复过来，等一下捏吉她们应该就会过来向我们求助了。”至于被石化的近卫咏春...反正很快就会恢复正常，就不用理会他了。
　　“龙宫同学、古菲同学还有枫同学。既然你们来这里也就好办了，等一下在解决木乃香的时候敌人会利用她的魔力召唤出大量的敌人，所以你们的任务就是跟我对付那些召唤出来的恶魔。”
　　“了解。”*2古菲和长濑枫点头表示明白。
　　“龙宫同学，这次任务结束之后，我会给你一部分的报酬。而且你还可以向学院长好好的要一笔费用。毕竟这是解决她孙女的事情，我想薛院长应该不会太小气才对。”看到龙宫真名笑盈盈的看着自己，四糸乃知道她是想要报酬，所以四糸乃只好这样跟她说道。
　　“没问题。”这一次龙宫真名露出一个非常恐怖的笑容。熟悉她的古菲和长濑枫她的笑容后知道她在这次行动里会全力以赴的。
　　“凯蒂。最后出现的那个大型的鬼神对你来讲应该没有什么问题吧？”
　　“哼！那个小角色很轻松的事情。”依文洁琳已经恢复全盛时期一半的能力，对于那种程度的鬼神只是完虐的角色而已。
　　“嗯！虽然这次的行动我不能出售，但我能找外援出来帮助大家。”因为之前的谈判中，四糸乃在这次的事件中不能出手帮助。所以只能让别人出来帮她在这次的行动中出力了。
　　“外援？难道是老师你在魔法世界的朋友吗？”听到四糸乃说有外援，绫濑夕映有些好奇的问道。在她的印象，四糸乃在麻帆良学院这段时间应该没有认识其他实力强大的成员才对，这也代表四糸乃认识的人应该是魔法世界的小伙伴喽？
　　“啊～不是的。这个人是四糸乃人重要的存在，本来应该不能把她叫过来才对，但最近好像出现特别情况了呢。”说道这里，四糸乃的笑容有些僵硬，本来这个世界应该是不能把其他世界的人叫过来才对。但她的契约道具Dimension phone（次元手机）最近出现发生反应，说是可以召唤一个人过来，但这个人能被召唤过来的原因是因为她对四糸乃的执念实在是太大了。
　　“啊哈哈～一开始知道这个人的时候，我也被吓了一跳呢。本来以为契约道具出现问题，没想到这居然是真的。看来四糸乃之前的行为对她的影响很大呢。”不如说四糸乃明明没有对她做出任何攻略的事情，但她却被四糸乃给无形攻略了。
　　果然真正厉害的人是四糸乃才对呢。
　　“哦？看来是那些人呢。也好，就让我看看是什么人能让四糸乃露出这样的表情吧。”身为契约者的依文洁琳自然之道四糸乃所说的外援是谁，但能让四糸乃露出这种僵硬的表情，看来应该是很有趣的家伙才对。
　　“我知道了。”拿出事先准备好的Dimension phone（次元手机），四糸乃开始操作起来。
　　接着她们所在的房间中出现一道耀眼的光芒，一个瘦小的身影出现在众人面前。


291：鸢一折纸的执念
　　本来四糸乃拿出手机的时候她们已经很吃惊了，因为这个年代还没有这种ipone这种高级的触屏手机，都是一些比较落后的翻盖式手机。如果让班上的科学狂人叶加濑聪美看到这部手机的话，肯定会用尽一切办法想从四糸乃的手上拿到这部手机吧。
　　就在她们想要好好看看四糸乃叫出来的人到底是谁的时候，对方突然化为一道残影来到四糸乃面前紧紧抱住她。把头埋在四糸乃的头发上深深的呼吸着四糸乃身上的味道，同时双手还很不老实的乱动起来，让四糸乃的小脸变得红润起来。虽然四糸乃想把对方推开，但她就好像磁铁一样紧紧抱着，任凭四糸乃的小手怎么推着对方都没有用。反而这种反抗的感觉让对方变得更兴奋，那双作怪的手变得更不老实。
　　“呀！”感受到对方的手已经进攻到自己的胸前，自己的小罩罩已经被对方掀开，两个敏感的地方已经被对方捏住后。四糸乃感觉到一股电击的酥麻以及奇怪的感觉让她忍不住发出奇怪的声音。但她麻烦反应过来，现在还有其他人在这里，而且也不是做这种事情的时候，所以有些着急的喊道。
　　“鸢一同学！不要这样！现在不是做这种事情的时候！现在还有别人在这里！快点放开我！”四糸乃着急的喊道，用了一点灵力才把她给弹了出去。
　　对！没错。四糸乃这次叫来的外援就是名为鸢一折纸这名性格有点奇怪的少女。本来这个世界按理来讲是不能召唤出其他世界的人到这里来，但鸢一折纸想要见到四糸乃的那股强大欲望被四糸乃契约道具所吸收，打破了本来不能来到这个世界的原则。虽然有点奇怪，为什么这个后面才跟四糸乃签订契约的家伙为什么会比东条希还有七罪对四糸乃的执念还高，但她现在的态度让四糸乃感觉脑袋都大了。
　　当初在《约会大作战》的世界里她一直没有理会鸢一折纸的原因就是因为她敌对的股爱惜还有她奇怪的性格，在四糸乃的记忆里，如果被她盯上的人就会变成那种狂热粉丝一样的存在。现在看来因为她拯救了对方父母的原因，让她现在对四糸乃的态度发生改变了呢。
　　但四糸乃不知道的是，其实是因为四糸乃对她说的那股：‘我想拯救的是你那颗绝望的心。’打动了鸢一折纸的心，让她心里对四糸乃的态度发生变化，一颗小小的种子在她心里掩埋着。紧接着在四糸乃拯救她的父母，已经她独自一人前去对抗卫星攻击的时候被陨落的场面都让她心里那颗种子不断成长着，种子很快就长大成参天大树的等级，这也让四糸乃在她心里的地位远超过之前在她心里最重要的五河士道。
　　之前因为要帮助铃科百合子毁灭DEM社的关系没时间想四糸乃的事情，但现在已经消灭完DEM社，把维斯考特那家伙给按在地上狠狠的摩擦后，每天都拿出自己黑进AST社高层服务器中有关四糸乃的照片还有视频来观看，就在这样的情况下心里那股想要见到四糸乃的欲望变得越来越大。这种欲望被四糸乃的契约道具所接受，所以给了鸢一折纸这次机会可以来到这个世界。但只能在这里待上一段时间而已。
　　“叫我折纸。”被推开的鸢一折纸并没有在意四糸乃的行为，只是脸色微红的对四糸乃要求道。看来刚刚的行为让她感觉很满足呢。
　　“...我知道了，折纸。”看着她脸上坚定的表情，四糸乃知道如果自己不这么称呼她的话话题是不能继续的。但很快她就发现另外一个重要的细节，那就是鸢一折纸身上除了一条浴巾为根本没有穿其他衣服！（真迟钝啊，怎么到现在才发现这件事情？）
　　这个发现让四糸乃恢复原样的脸蛋再次不安的红扑扑的。她捂着自己的眼睛，语气有些结巴的指着她说道：“为什么你身上没有穿其他衣服！穿一条浴巾是怎么回事啊！折纸！就算这里全部都是女孩子你也不能穿成这样啊！”
　　“浴巾？哦～”有点疑惑的眨了眨眼睛，鸢一折纸低头看到自己没穿衣服了然的嗲了点头。“刚刚我在家里洗澡，所以我才没有穿衣服。”
　　“诶？”听到这句话四糸乃有些迷茫的睁大自己的眼睛。自己在鸢一折纸洗澡的时候把她强行召唤过来，来不及穿衣服的情况下只能穿上浴巾来遮住自己的身体。“也就是说造成这种情况都是我的错吗？四糸奈。”
　　“嘛～虽然很想偏袒你，但事实上确实是你的不对呢，四糸乃。不过这种情况对变成精灵的鸢一折纸应该没有什么大的问题，不要忘记精灵可是能够使用自己的灵力制造出想要的衣服。所以你不用担心她现在的情况。”看着趴在地上做出ORZ状的四糸乃，四糸奈安慰道。
　　“没关系的，如果对方是四糸乃的话，就算被你看到也没有关系的。”说完鸢一折纸打算拿开自己身上的浴巾，却被眼疾手快的宫崎和香跟绫濑夕映脸上身上阻止了。本来只打算看热闹的她们见到情况开始渐渐失去控制后也不能再选择看戏了，而且现在情况很危急，不是做这种事情的时候啊。
　　接着在四糸乃的要求上，鸢一折纸有点不情愿的给自己灵化出一件衣服后，开始向她讲解这次召唤她出来的原因。作为报酬，四糸乃要在这次事件结束后带着鸢一折纸在这次关西旅行中好好陪她玩一下，在毕业旅行结束后她才会离开这个世界。无奈的四糸乃在依文洁琳咬牙切齿的目光中选择答应了。
　　“既然四糸乃答应了我的请求，那我也要做好准备才行。”说完便站了起来，闭上眼睛，双手放在身前像是要抓住什么。“神威灵装·一番”
　　接着在阴暗的房间中，一道亮眼的光芒从鸢一折纸身上发出，接着她身上的衣服开始发生变化。沿着身体曲线紧贴在身上的长裙、如同盛开花朵般绽开的短裙、以及浮游在头部上方的圆环中伸出来的光之丝绸。这些全部都是由刺眼的纯白色所构成的。那就像是只有纯洁少女才能够穿在身上的新娘装扮。
　　接着在众人惊讶的目光中，鸢一折纸缓缓将右手举了起来呼喊道：“绝灭天使（Metatron）。”就像是回应折纸的话语般，阴暗的房间外出现照射入多条光线，接着每条光线渐渐呈现出实体、分别变成细长的翅膀。就在折纸举起来的右手握成拳的同时，翅膀连成了环形。就像是在折纸头上戴上王冠一样。
　　“天使....”身为图书馆管理员的宫崎和香看到这样的场景无意识的选择出最好的形容词，形容现在的鸢一折纸。
　　“果然没有猜错，四糸乃在你身上没收的那颗灵结晶过来再四糸乃消失后主动回到你身边去了。虽然有点命运的安排，但你是最适合这颗灵结晶的任务呢。”看着眼前的景象，四糸奈有些感叹的说道。当初四糸乃从她身上抢走灵结晶的时候，它以为已经改变了鸢一折纸原本的命运，没想到还是这样了。
　　“为了不再看到四糸乃一个人面对危险的场面，我需要得到更多的力量才行。为了能够保护好四糸乃，不过然我做什么我都愿意。”穿着宛如婚纱般的灵装，鸢一折纸以从来没有出现过的温柔语气抱住四糸乃说出类似告白的话来。
　　“哇哇哇～爱的告白！如果没有想错的话，这应该是第一次吧？每一个跟四糸乃有关系的人都选择强上，而没有进行过这种情亲密的告白！呀哈哈～鸢一折纸你可以的！身为四糸乃的监护人，你们之间的关系我允许了！”
　　“嗯！谢谢！我会用我最大的努力给四糸乃带来幸福的。”抱着四糸乃，鸢一折纸语气认真的说道。就好像自己的岳父把女儿托福给自己的画面一样。
　　“不行！”就在这时，一声喊声传来。转过身发现这声喊叫是从宫崎和香身上传来的。
　　“啊啊啊....那个...这个...”看着众人的视线，宫崎和香脸色通红，手舞足蹈的不知道自己改说点什么才好。刚刚她听到四糸奈说要把四糸乃托付给鸢一折纸后，没有经过大脑思考直接喊了出来。这就有点尴尬了。
　　“那个....我觉得现在不是说这种事情的时候，木乃香同学已经被别人抓走了。我觉得我们应该快点过去营救才对。”看到自己的好友为难的样子，绫濑夕映站出来说道。
　　“四糸乃老师！”就在她们确定好自己的任务准备出发的时候，神乐坂明日菜的身影也从不远处传来。这跟她们计算的一样，看来菲特并没有为难她们的样子。
　　在汇合后，捏吉等人看到四糸乃这边的阵容有些惊讶的瞪大了眼睛。尤其是鸢一折纸那副天使的装扮更让她们感到动容同时有些疑惑她是从哪里出现的？
　　“什么都别问了，现在立刻出发吧。已经没有时间向接着你们多余的事情了。”并没有给捏吉任何说话的机会，而且现在也没有什么时间给她们聊天了。就在她们在这里废话的时候，她们解救出近卫木乃香的时间只会更少而已。
　　“了解！”听到四糸乃的话后几人也没有在啰嗦什么，虽然有很多话想好好问问，但她们也清楚现在不是说这些废话的时候。
　　“那么，我们现在出发吧。”看着在场的众人后，四糸乃带着身边的几人消失在这里。


292：我们的战争！
　　“菜鸟！你可真行啊，你居然真的把木乃香大小姐给抓到了。”正在着急等待的天琦千草看着出现在菲特身边的近卫木乃香后感觉心里真是一阵又一阵的惊喜，本来她以为在近卫木乃香进入关西咒术协会总部后就没有机会抓住她了，没想到居然会有意外惊喜。只要利用近卫木乃香比千咒之王（Thousands master）还要庞大的魔力的话，这次她的行动肯定能够成功！“你到底是怎么穿过总部的那个大型结界的？居然能把木乃香大小姐轻松抓到呢。”
　　“早知道一开始就让你去做这件事情了，不然也不会出现那么多的的麻烦。”虽然天琦千草不知道为什么近卫木乃香一点反抗都没有，但这样更好，毕竟省去她不少的麻烦，她也没有特别在这件事上在意太多，现在她满脑子都是自己计划实现后掌控整个关西还有关东的场面。“接下来只要把大小姐带到那个地方的话，我们就赢定了。不过还是需要一点时间把那个东西给召唤出来才行。”
　　不过这家伙也不想想，那个普通咒术师根本不能进入的结界为什么菲特可以那么轻松的进去并且把近卫木乃香给带出来。这种脑袋简单的家伙一辈子也只会是一名小角色而已，肯定不会有什么大的作为。而且她不知道自己这次征服整个关东的计划是注定会以败北而告终。就连额菲特都不怎么看好她，就算是奇迹出现，她的计划也不出实现。毕竟这次敌人的实力实在是太强大了，就连他都感觉很有压力。
　　“.....”站在一旁的菲特只是静静拉着近卫木乃香的肩膀，并没有理会天琦千草的任何话语。
　　“哼哼...还真是可爱呢，大小姐。如果你之前也这么配合我的话就没有那个多的事情呢。”看着站在菲特旁边的近卫木乃香，天琦千草脸上露出邪恶的笑容，慢慢的走到近卫木乃香的面前道：“放心吧，大小姐。只要你好好听话的话，我们是不会亏待你的。”
　　“住手....”就在天琦千草的手要碰到近卫木乃香的脸的时候，一直静静站着没有说话的菲特在一瞬间抓住想要碰到近卫木乃香的手。他跟‘善’商量过不能让近卫木乃香受伤也不能让她受到一点委屈，她可不相信打破一开始的协定。“不准碰她，天琦千草。”
　　“你这家伙...”虽然很想把手给抽回来，但菲特对于天琦千草微弱的挣扎根本不为所动，依旧冷着脸站在那里。看着这样的菲特，天琦千草无奈的叹了口气说道：“我知道了，我保证之后不会动到大小姐，这样可以了吧。你可以放手了吗？”
　　“.....”既然天琦千草已经保证了，菲特也没有继续选择为难自己这个没有什么用的雇主。他松开对方的手臂后看着前面说道：“已经追上来了。”
　　“是吗？”大概是因为近卫木乃香在她们手里的原因，所以在听到追兵到来的时候天琦千草的脸上并没有出现担心的表情。她的脸上露出跃跃欲试的表情，既然有追兵赶来，这也是一个可以检验近卫木乃香力量的好机会呢。
　　“干脆就让她们见识一下大小姐的力量吧，这样她们就会对自己为什么不多在根据地里而感到后悔了。”天琦千草拿出一张符咒，那种仿佛在某种力量的控制下自动飞到近卫木乃香的身上，符咒上开始发出耀眼的光芒。
　　“唔....”感受着身体发生的变化，虽然说不出这是一种什么样的感觉，但她能够很清楚的感受到有什么东西通过符咒的联系从身体里面流了出来。随着天琦千草的朗诵，水面上出现大量的符文，从近卫木乃香体内流出的力量正涌入这些符文当中。
　　“澎！”在得到近卫木乃香体内庞大的魔力后，水面上的符文在一出现发出巨大的光亮，接着一个又一个的妖魔鬼怪被召唤出来，看上去每一个都有着很强的力量。不到十秒的功夫，水面上就已经站满了对方召唤出现的妖魔鬼怪，全部都是就有近卫木乃香身上的魔力作为媒介召唤出来的。
　　数量大概在数百左右，是一支不小的战力，不过这样也可以看出近卫木乃香身上的魔力到底有多么恐怖。如果是普通人使用这种召唤术，恐怕在召唤出这么多的恶魔后就因为魔力枯竭而亡，毕竟魔力不够的话就会抽取召唤者体内的生命力，这也是召唤恶魔的代价。
　　“你们在这里把那些追上来的家伙给解决掉吧！”看着水面上出现的众多恶魔，天琦千草满意的点了点头。本来她还担心召唤这么多的恶魔会不会消耗太多的魔力，接着现在近卫木乃香的脸上只是有些红润而已。这样她召唤出那个鬼神的可能性的变得更大了。
　　“我们去祭坛吧，有它们拖延时间就足够了。”在召唤出这些生物后，天琦千草也放心多了。至少这些家伙能拖延一下那些家伙的脚步，只要能够把对方拖延到她把那个鬼神召唤出来的话，她的计划就成功了，那么所有的一切都将结束。
　　就在她们离开没多久后，四糸乃一行人已经来到这里。看着面前满是恶魔的场景，除了四糸乃、依文洁琳跟鸢一折纸外都露出为难的表情。如果要她们解决这些恶魔的话，需要的时间恐怕会很长，这样的话近卫木乃香不知道会被对方做出什么事情。
　　“风花！旋风风障壁！”就在恶魔想要上前攻击的时候，一道龙卷风将众人包裹在里面，打断了想要攻击的鸢一折纸。虽然之前想过可以可能会有麻烦，但具体没有跟她们说过多少内容，所以还是跟她们说说等一下的计划要怎么进行下去吧。
　　“现在最重要的计划是把木乃香就回来，所以不能留下太多人在这里。捏吉，你先跟刹那一起赶到木乃香所在的地方，这些恶魔交给我们来处理就行了。”虽然现在捏吉并不是菲特的对方，而且以现在这些人的实力加起来也不够菲特一个人打。就算菲特手下留情也是一样，但她还是打算让捏吉知道自己现在的实力实在是太弱小了，她也好提前给捏吉进行锻炼才行。
　　“不用担心刹那跟不上你法杖的速度，我想上次刹那展示出来的翅膀你也看到了。至于明日菜你通过契约的召唤直接召唤到现场就行了。”说道这里，四糸乃说过身看着面无表情的鸢一折纸问道：“要解决这些恶魔，你需要多少时间？折纸。”
　　“....几分钟就可以了。对付这些魔物不需要花上多少功夫。”鸢一折纸紧紧的说道，同时在她头上的圆环状天使开始旋转起来。虽然不同的世界力量体系也不同，但她能感觉到自己所掌握的力量对于那些恶魔来讲有着某种克制的作用。对她来讲，现在的情况好像在街上被几百个小混混包围的场面一样。
　　“嗯。捏吉你听到了吗？这里就交给我们，木乃香那边就交给你了。至于路我会帮你们打开，你和刹那只要往前进就可以了。”
　　“我知道了！”两人大声回应道。对于四糸乃的话她们还是听从的，而且那个女生的实力看起来确实很强大的样子呢。
　　“来吧！冰之精灵！黑暗精灵！在黑夜中刮起风雪吧！常夜冰雪！暗夜吹雪！”就在四糸乃使用魔法的时候，保护她们的龙卷风瞬间平息下来，一道强大的魔法冲击出来，让原本包围在龙卷风附近的那些恶魔在一瞬间出现一个缺口。趁着这个机会，捏吉和展开翅膀的樱咲刹那就在这个缺口冲了出去。
　　“切！”看着已经离开它们实现的两人有些不满的轻哼一声，接着又看向四糸乃这边说道：“好不容易被人召唤出来一次，没想到就被跑了两个。不过有你们在这里足够了，看你们的样子，不会是想留下来对付我们几百名恶魔吧？小姑娘们，你们可真是勇敢呢！”
　　“对付你们只靠我一个人就够了，你们这不过是一些小喽啰而已。”鸢一折纸表情阴冷的看着眼前的恶魔，接着在众人的目光中，她慢慢飞起来。
　　“绝灭天使—【日轮】！”鸢一折纸静静的说道，接着她头上旋转起来的圆环状天使开始朝四周不断散布着光之粒子，那是极其绚丽而又异常惨烈的破坏之雨，具有惊人威力的灵力聚集体成千上万地从空中坠落连续不断地蹂躏着地面上的恶魔。
　　在鸢一折纸的攻击下，那些恶魔就好像纸糊般被轻而易举的彻底破坏掉。看着鸢一折纸展示出来的战斗力，众女有些愣神。既然这么外援这么强大那她们这些人过来做什么？都已经有一个超神的大神了？难道让她们站在一边喊666吗？
　　“代表王冠（Kether）的第一质点，鸢一折纸的实力在所有精灵中可以说是最强大的。但这也是在没有任何改变的情况下，但在反转后会出现的撒旦（satan）也是十分强大的恶魔。虽然是一个性格奇怪的家伙，但作为友军来讲感觉很安心呢。”看着不断蹂躏着恶魔的鸢一折纸，四糸奈有些感慨的说道。“也许灵结晶被她得到是最好的结果吧，虽然四糸乃以后的生活会辛苦一点，但至少有一个强力的友军站在跟自己是一队的呢。”
　　“现在不是你们在这里感慨的时候，能帮忙的就上帮忙吧。有些落网之鱼你们还是可以对付一下的。如果感觉不耐烦的话，就追上去帮捏吉的忙吧。”转过身看着恶魔正在逃窜的身影，四糸奈大声喊道：“现在是我们的战争！”


293：大家一直都在身边
　　四糸乃跟依文洁琳在后面看着眼前的战斗，看着鸢一折纸击杀恶魔的场景，在四糸乃没有发现的情况下她的眼睛就好像被墨水污染一样，染上一层淡淡的黑色。右手也出现黑色的符文，这是【暗之魔法】的符文印记。在这种影响下四糸乃的心不知不觉间充满杀戮，她想亲自上去把眼前的这些恶魔给屠杀殆尽，但体内的‘恶’正在极力遏制住四糸乃这股杀戮的心理。
　　“四糸乃...冷静一点，不要再不知不觉间被影响到你的心理。”就在这时依文洁琳抓住四糸乃的肩膀，让四糸乃的眼睛再度恢复成原本纯净的天蓝色。她低下头有些迷茫的看着自己的手，刚刚她的那股心理是怎么回事？为什么她突然有一股想要杀戮的冲动？
　　“看来你体内的人还是靠得住的，四糸乃。因为眼前的场景让你的杀戮心理被【暗之魔法】给无限放大了，虽然你没有使用【暗之魔法】战斗过，但还是会在不知不觉中影响到你的情绪啊。”依文洁琳有些为难的说道，身为【暗之魔法】的创造者，没有人比她清楚这个魔法的邪恶性，只是就连眼前的杀戮就让她被影响到了，这代表她体内的恶的意志实在是太大了。
　　但这也是能够理解的事情，四糸乃的体内不想其他人那样有着单独的灵魂，她体内有着四个意识在那里。就算四个意识里有两位代表着善的存在，但没有人是能代表绝对的善的。而且代表恶的两个意识里，一位是代表十大恶德之一的恶魔，另一位则是在另一个平行世界中毁灭了世界的存在。两人所代表的恶没有那么简单。就算她们现在已经没有伤害四糸乃的想法，但她们所散发出来的恶还是会集中在四糸乃的灵魂当中。这四个意识加在一起的灵魂让四糸乃受到【暗之魔法】的影响会被成别人的数倍之上。
　　“不知道怎么回事，明明我在看到折纸做这种事情的时候应该会阻止她才对，只是为什么我刚刚完全没有那种想法？反而想要上去跟她一起做这种事情呢？看来就算阿斯塔罗特（Astaroth）还有‘恶’在体内帮忙牵制，我的灵魂还是会在不知不觉间被恶所吞噬啊。”虽然还有‘善’和然德基尔（Zadkiel）帮忙清洗她灵魂上的邪恶就是了，现在这种情况维持在一个平衡之间。
　　虽然善的那边作用比较大，但四糸乃担心总有一天天平上的恶的重量会把压倒善的那边。到时候她还是原来的自己吗？四糸乃有些担心的想到，就在这时四糸乃的脖子开始散发出淡淡的光芒，在这道光芒下四糸乃另一只手出现白色的符文。接着四糸乃拿出脖子上发光的东西，发现这正是最开始‘缪斯’的大家送给她的项链。
　　‘看来三十几年的充能让它重新恢复力量了呢，小然。上次我们借用它的力量对付世界的场面我还记得很清楚呢。’看着发光的项链，阿斯塔罗特（Astaroth）有些感慨的说道。当初她就是得到项链的力量才有能力跟世界对抗的，“如果当初我们没有使用太多项链的力量，小主人也不会在卫星射线的攻击下被迫穿越时间陷入三十年的沉睡吧。”
　　‘可是我们不使用项链的力量，守护者就会被世界的力量碾碎，这是没办法的事情，阿斯塔。世界的力量对我们来讲太过强大了，只有同样有着世界力量的项链才能抵抗。’然德基尔（Zadkiel）的虚影出现在上空说道，刚刚四糸乃身上出现的问题她也注意到了。本来她以为靠她们的能力能够制止【暗之魔法】入侵四糸乃的灵魂，但这种不知不觉的入侵实在是让她们感觉防不胜防。但想到项链的力量恢复后，她感觉放松下来了。‘现在有项链的力量帮我们抵抗邪恶入侵守护者的灵魂，这样我们也能轻松一点了。’
　　‘切！所以说当初我们没有帮那家伙拯救她的父母也就不会发生这么多麻烦的事情。明明她父母的死亡是那个世界的安排，小主人却因为心软想要帮她改变这件事情的结局，弄得后面自己遭殃了呢。’想到这件事她就感觉很气，当时为了拯救她的父母，弄得她们能量几乎全部耗尽。只能待在四糸乃的体内看着这一切的发生，自己却一点办法都没有。
　　‘不能这么说，当时我跟守护者合体玩不能在短时间内进行第二次的合体。你又因为卡巴拉生命之树的原因不能跟守护者合体，现在守护者学会这个【暗之魔法】也就表示你也可以跟她合体了，不会受到卡巴拉生命之树的影响。’
　　‘这样啊...确实是一件好事呢。不过我有点好奇，为什么卡巴拉生命之树没有帮小主人抵挡入侵她灵魂的黑暗？我想只要有它的帮助，就算不用我们的协助，那些邪恶也进不了小主人的灵魂吧。’阿斯塔罗特（Astaroth）有些奇怪的问道。
　　‘你在想什么？阿斯塔。确实让卡巴拉生命之树做这种事没有问题，但只要一个环节出现错误就会让生命之树沾染到我们几人产出来的邪恶。到时候卡巴拉生命之树就会变成逆卡巴拉邪恶树侵蚀守护者的灵魂，到时候就算我们再怎么努力也不可能抵抗邪恶入侵守护者的灵魂了。’当初她也有考虑到这个方案，但想到四糸乃体内的十大质点变成十大恶德的话，那股恐怖的邪恶可不是那么容易能挡得住的。
　　‘切！搞得你好像看不起邪恶树一样，人家好歹也是邪恶树中的第四恶德的恶魔嘛。你看小主人现在不也好好的。’听到对方的话，阿斯塔罗特（Astaroth）嘟着嘴巴有些生气的说道。虽然她忘记当初她也想让四糸乃发生反转就是了。
　　‘你这家伙是因为有我的压制才老实下来的！大概是因为我这个第四质点天使的原因，才让你这个恶魔在守护者身上觉醒！当然你可是给守护者带来的很多麻烦，知道吗！’想当初那个穿着暴露装的恶魔现在穿的一身宅的衣服，她就有些感慨，为什么一个恶魔会发生这么大的变化呢？虽然她现在变好是一件好事，但她感觉现在的生活比之前要防着她的日子要累太多了。
　　每次在四糸乃体内就好像宅女一样，特意在四糸乃的心灵空间里生成一件小房子，然后里面堆满四糸乃前世所用的动漫还有游戏，里面更多的都是所谓的GALGAME！也不知道是因为什么原因，其中十八禁的游戏居然是最多的。
　　有次趁她熬了不知道多少天睡着后，她强忍着心中的羞耻翻看着她所收藏的那些十八禁的GALGAME。结果她发现一件很严肃的问题，那就是那些大部分都是有关恶魔还有小萝莉之间所发生的故事，全部都是百合类的游戏。接着她还找到一个被力量封印起来的盒子，上面被设置了多种封印，似乎是担心被别人打开，所以特意这样做的。
　　但这种封印对她来讲不算什么，很轻易就打开了这道封印。但是她看到的却是阿斯塔罗特（Astaroth）利用自己的力量只有出来的她和四糸乃的.....抱歉，接下来的内容有点说不下去了。所以请你们自行脑补，她到底用自己的力量做了什么事情吧。
　　看着然德基尔（Zadkiel）脸色一黑一白的样子，阿斯塔罗特（Astaroth）想起自己初期时候的表现好像给她们添了很大的麻烦。（不是好像，是确实！）
　　不想被责罚的她想起之前她领悟到让天使心软的招数，她气势汹汹的站了起来，在然德基尔（Zadkiel）感到疑惑的时候，对方朝她扑了过来....一把抱住她的双腿开始大（假）哭起来。
　　“对不起，小然！原谅我吧，我不是故意的。都是因为年轻不懂事所以才做了那些事情的。”
　　“你都已经活了不知道多少个世纪了！年龄都可以跟那个自称十七岁的老太婆还有某个叫八亿的无良医生比较了！还在那里给我装嫩！”使劲的推着对方，但她好像铁了心不想离开，甚至把自己的双腿都夹了上来。“呀！你在家伙到底在摸什么地方！还不快点给我放开！”
　　“嘻嘻～小然大腿的感觉很好，我感觉我好像迷上这双腿了。你要负责啊，小然。”突然就变成痴女！
　　“滚蛋！你这个废材又变态的恶魔！给我死远点！”天使与恶魔愉悦的日常，就在这里再度开始了。
　　看着眼前发亮的项链，四糸乃双手轻握着，她能感受到‘缪斯’的众人现在陪在自己身边。“大家...果然你们都在我身边呢。”
　　“四糸乃.....”依文洁琳愣愣的看着四糸乃的身边突然出现的九名美少女跟四糸乃拥抱在一起的画面，虽然她们都是一些意识体，但在她们的帮助下，四糸乃身上的邪恶气息消失的无影无踪。
　　上次【暗之魔法】的时候她已经见过这九位少女了，她们是四糸乃第一个世界契约的人物。她知道对方都是一些有着特殊能力的普通人而已，没想到她们居然能把四糸乃体内的邪恶给压制下去呢。“还挺能干的嘛。”
　　就在这时，正在休息中的神乐坂明日菜脚下突然出现一个发光的魔法阵，接着整个人便消失不见。
　　“吼哦～看来已经到达对方的地点了吗？不过以他现在的能力过去也只是被完虐而已，看来要赶快过去帮忙才行。”接着她转过身，看到身处‘缪斯’中心的四糸乃露出的开心笑容时发现自己根本说不出打断这个场面的话。
　　“算了，有着魔法世界圣女称号的四糸乃就算那个小鬼的四肢被打断也有能力恢复过来。现在就先让四糸乃跟她们温存一下吧。”
　　“真不甘心啊，明明跟我相处的时候没有露出过这种表情，看来我还要继续努力才行啊。”


294：意料之外的皇家魔力
　　此时此刻，把神乐坂明日菜召唤过去的涅吉正陷入苦战当中。本来他在古菲那里学习了几个月的中国武术还有自己的魔法锻炼，涅吉觉得自己确实已经相当强了后来用隆道的话说的话，自己已经使一个厉害的魔法师了，可是....
　　现在的涅吉发现其实自己还差的很远，至少面对眼前的这个白发少年，自己差的还非常的远，而且根据面前这个自称名为菲特的少年的说法，她曾今和父亲交过手，而且还被父亲打败过，那么如此看来，自己和父亲的差距还完全没有缩小，是了，至今为止，自己都还没有和师父动过手，那么想来自己还差的很远啊！
　　他想起之前在四糸乃被带走的时候，自己跟四糸乃的‘善’的战斗。当时的那股无力感就好像现在一样，但她并没有做出什么杀伤性的行为，只是捏自己的脸还有弹额头而已。只是这样自己就没有任何的反抗能力，看来当初四糸乃的目的就是为了让他认识到自己的实力还太过弱小，只是他当时因为太过害怕的原因没有注意到这件而已。
　　但是，他还不能放弃，至少，如果他现在放弃了，那么，班长，大和同学，裕奈同学....她们都会在这里永久的化为石像存在，这对于她们的话就太不公平了！把自己的学生安全的带回去，这也是我这个老师的责任，所以，无论多么困难，我都必须要成功！我想父亲和四糸乃老师也会做出这样的决定吧！
　　现在他需要做的事情就是把近卫木乃香给就出来，他的任务就是把菲特给拖住，然后樱咲刹那才有机会接近，利用飞行所带来的优势应该就能顺利的把近卫木乃香给就出来了吧。至少他也要支撑到四糸乃那边结束战斗位置，只有有身为红色之翼成员的四糸乃还有【黑暗福音】的依文洁琳的帮忙，菲特绝对不会是这两个人的对手。
　　“想要拖住我吗，涅吉？虽然还不够，但不得不说，你确实不愧是千咒之王的儿子，才十岁的你虽然还远远比不上纳吉或者红之翼的其他人，但是才只有十岁的你却能够打中我，而且那股强大到让人惊异的魔力，精彩的魔法，这些都说明了，你有资格成为我的对手，但就像我说的，你还太年轻了！”菲特面无表情的对涅吉说道，同时也给出了一个非常高的评价。
　　“我很奇怪，为什么那位就在你身边，你却没有向她学习任何有关魔法的知识或者技巧。虽然她最著名的魔法是治疗魔法，但她的攻击魔法也是魔法世界中最强的一名。看来你只不过是一个贪玩的十岁小孩而已。实在是太年轻了！”
　　但是涅吉现在却没有理会菲特的画法，他知道如果让对方攻击自己的话，那么菲特将能够非常轻易的从战局中脱出来。这样的话，另一边正陷入了与月咏苦战中的樱咲刹那无疑就完全没有机会了，所以涅吉只能选择不断的进攻着，让他没有任何反应机会。
　　“解放！魔法射手·训诫之风失！”就在菲特趁着一个空挡猛然的切入，给了涅吉腹部重重的一拳时涅吉却露出一个得逞的微笑，紧接着涅吉之前施展的延迟咒文发挥了效力，超近距离的一记魔法箭，即使是菲特也只能狼狈的接下，虽然并没有受伤，但是风之矢的捆缚作用却也让菲特一时间迟钝了下来。
　　“来吧！虚空之雷！横扫我的敌人！雷之斧！”涅吉马上趁着这个空档，使用出了不久前才从四糸乃那里学来的招式，猛烈的雷击毫无阻隔的轰在了菲特身上，趁着这个机会，涅吉觉得，他可以立刻去把木乃香救下来，这样的话，众人的目的也算是达成了，不过……
　　“很可惜啊，小弟弟，你好像晚了一步呢！呵呵～”这个人就是将近卫木乃香掳走了的女性东洋魔法师，天崎千草，此刻她正得意的笑着，在她面前的半空，涅吉等人多要营救的目标，近卫木乃香就那样横卧在悬空，看她的样子，似乎非常难受的样子。
　　而在天崎千草的身后，此时却站着一只巨大的生物，头前后各有一面，高度超过了二十丈，磅礴的魔力在它的身边环绕着，仅是看见它，就让人生出一股不可战胜的感觉，这正是天崎千草掳走木乃香的目的，利用她强大的魔力复苏并操控这只在一千六百年前就有所记载的大鬼神，两面宿傩。
　　毫无疑问的，可以称为最强幻想种的两面宿傩并非是现在的涅吉所能应付的存在，两面宿傩的魔法强度根据某个满脑子都是肌肉的男人介绍过，它的魔力强度至少在八千左右，魔力强度等级是SA级。（有根据的，可以看漫画第二十二卷第六十四页），而涅吉现在的战力大概在三百左右，也就是B级左右。这种巨大的差距只能从其他方面来弥补才行。但是，现在的局势告诉涅吉，如果要想成功的救出近卫木乃香的话，眼前这个坎是无论如何都必须度过的！就算在恐怖的敌人他也要尝试一下才行。
　　“拉斯·泰尔·马斯吉尔·马吉斯泰尔！来吧!雷之精灵!风之精灵!裹挟着雷电吹拂吧!南洋之澜!雷之风暴!”这是涅吉现在所能用出来的最强攻击魔法，也是涅吉决定最后一搏的筹码，他将现在的他所能调动的魔力全部聚集起来，试图能用出决胜的一击。
　　带着毁灭之势的魔法在所有人的眼中直直的射向了两面宿傩，这一击的威力没有人敢于轻视它，即使是有着远超涅吉实力的菲特都因为这一击而侧目，他的身上冒这些白气，显得有些狼狈的样子，但是却一点伤都没有，相信如果有识货的人在这里的话，肯定能意识到，这个少年很可能有与两面宿傩相比肩的实力。
　　强大的魔法确实在两面宿傩面前被挡住了，那是无形的壁障，两面宿傩所持有的防御结界，其强度即使一群高强的魔法师用魔法轰炸都会毫发无损，可是现在，本应该是坚不可摧的壁障在涅吉的攻击中确实出现了大量的裂缝，接着下一刻，壁障如玻璃般粉碎，魔法依旧残余的强大力量狠狠的击在了两面宿傩的身上。
　　巨大的烟雾弥漫开来，同时响起了两面宿傩的哀嚎，毫无疑问的，涅吉的这一个魔法对两面宿傩造成了伤害，烟雾散开后，众人也都看见了两面宿傩现在的状况，大量被烧焦和割裂的伤口遍布在那个巨大的身躯上，但是很可惜，两面宿傩并没有受到什么致命的伤势。
　　‘皇家的魔力？不愧是那个女人的儿子，连这种体力都继承下来了吗？有着千咒之王的资质再加上灾厄女王的皇家魔力，这家伙未来的成就就对在千咒之王之上呢。’接着菲特看到气喘吁吁的涅吉的摇头道：‘看来刚刚那招只不过是她不小心用出来的而已，不仅这样还把自己已有的魔力全部都用完了，果然还是太年轻了。’
　　“这怎么可能....一个十岁的少年竟然可以用出这种程度的魔法....这就是千咒之王的儿子所拥有的实力吗？！”天崎千草惊讶的看着这一切，发出了自己的感慨，不过很快就调整好了自己的心情，从惊讶中回过神来。
　　“很可惜啊，小鬼！虽然被你吓了一跳，但事实证明，最后的胜利者是我啊！哦呵呵呵！”天崎千草得意的笑了起来，而涅吉由于魔力耗尽，已经连站着都有些吃力了。
　　“涅吉，你真是一个相当优秀的魔法师，强大的让我都感到惊讶，但是这一次，很可疑，你失败了呢！”只是衣服有些脏，其余毫发无损的菲特平静的说出了这句话，接着，他抬起了手指向了涅吉。
　　“维修·塔鲁利·修塔鲁·汪给伊特！小小的王者，八角的蜥蜴，邪眼之主啊！吐出夺走时间的毒之气息吧！石之气息！”刚刚召唤的神乐坂明日菜在之前的战斗中倒在地上，看着有危险的涅吉正在挣扎的站起来想要过去保护他。但是现在，毫无疑问已经是死局了！
　　“—【光剑】！”就在石化气息即将命中涅吉的时候，在他身上突然出现一道乳白色的光屏防住了这道攻击，接着一道清冷的声音传来，分散开的绝灭天使就像是各自具有独立意识般以不同的轨迹在空中飞翔，从四面八方向菲特发射出光线，就像是被关进光之囚牢一般。而且这还是只要触碰到就会遭受严重伤害的暴力牢狱。
　　但被命中的菲特的身体就好像变成水一样消失在了原地，身上并没有出现一点伤痕。天空中的樱咲刹那也趁众人愣神的时候把被天琦千草劫持的近卫木乃香给救了出来。
　　就在月咏想要上前迎击的时候，一把枪抵在她的后背上，接着传来一道幽幽的声音：“别动，不然我就开枪了。”
　　“啊啦啊啦～还真可怕呢，明明没有任何声响就来到我的身后。不知道是我的实力还不太成熟，还是因为你隐藏的实在是太深了呢。”如果是普通的子弹她还不怕，但对方明显给她传来危险的感觉，而且这股危险感还是致命的。所以她只能乖乖举手表示不会反抗了。
　　“没办法，毕竟之前都没帮上什么忙。都已经被人雇佣了，我也要拿出一点作为才行。不然白白拿到雇主的钱，我可是会感到很不安的。”龙宫真名语气有些无奈的说道，刚刚那些恶魔她都是在看鸢一折纸的表演，没有做出任何行为。至少她也带止住其中一个敌人才行。
　　涅吉的面前的影子中逐渐出现依文洁琳的身影，“果然是你呢，看来你有好好按说好的来行动呢。”
　　“至于现在，这次无聊的事情要结束了呢。”


295：最后之剑
　　看着出现在自己眼前的依文洁琳，菲特有些疑惑的皱了皱眉头。那位‘救世圣女’应该不会撒谎才对，为什么她会出现在这里？这跟说好的不一样啊。
　　“这跟我们当初的约定好像不一样，黑暗福音。你现在的做法已经违反了我们当初的约定吧。”菲特淡淡的说道，似乎并不把她放在眼里一般。但他的身体紧绷着，显然是做好了战斗准备。
　　“哼！你跟‘恶’的约定应该不包括你们的计划成功之后，如果我们真的阻止你们的话，这种东西你们真的有机会召唤出来吗？”看着不断被灭绝天使攻击的两面宿傩脸上露出不屑的表情：“作为【完全的世界】的人，你应该不会天真的认为这种东西会是我们的对手吧？”
　　“当然不会，在看到你们的时候我早就知道那个蠢女人的想法是不可能成功的。”想到天琦千草的蠢样子，就连表情平淡的他也有些头疼的捂住自己的脑袋。
　　“你的说法没有错，黑暗福音。召唤两面宿傩的事情确实成功了，至于她能不能用这东西统治关西还有关东，这就不关我的事情了。我这次会出现在旧世界也只不过为了自己的任务而已。”
　　接着菲特的身后出现数个巨大的石柱，既然任务已经完成，那他也要找到机会逃跑才行。只是要给自己争取到一点时间才行。
　　“不知道你现在的实力有没有完全恢复到全盛时期呢？黑暗福音。”
　　看着摆出战斗姿态的菲特，依文洁琳感觉有些惊讶。接着听到他对自己实力的质疑后脸上露出嗜血的笑容，在麻帆良学园待了十几年她黑暗福音的威名已经被很多人给淡忘了。看来要让这些家伙知道她黑暗福音的厉害才行呢。
　　“如果你想知道的话，你可以亲自试一下，小鬼。身为前辈的我会好好让你知道后辈要怎么尊重身为前辈的我的。”双手充满大量的魔力，依文洁琳的眼睛已经变成白瞳黑眼的状况。
　　“已经活了六百多岁的你确实是我的前辈呢。让我来好好感受一下魔法世界里让人闻风丧胆的黑暗福音到底有多强大吧。【冥府的石柱】！”
　　“没有事前打招呼就上啊，还真是不尊重前辈呢。就让你知道要怎么去尊重身为前辈的我吧！【暗夜吹雪！】”
　　“轰！”两个的高手之间的撞击让周围的水面出现大量的爆炸。
　　“呀嘞呀嘞～看来好像有人忘记自己原本的任务是什么，跑去跟菲特大家了呢。真是一个不听话的家伙，这跟我们的计划有点冲突啊，四糸乃。”看着跟菲特打起来的依文洁琳，四糸奈有些头疼的说道。本来让她对付两面宿傩的任务，现在怎么跑去跟菲特打起来了？
　　“嘻嘻～可能是因为太久没动的原因吧，四糸奈。不要忘了凯蒂她在麻帆良学园待了十几年的时间，虽然在那里不用像过去那样躲避教廷的追杀，但跟一群十几岁的学生上了十几年的学还真是有点辛苦她了。估计现在适合的对手，所以感觉很兴奋吧。”
　　看着依文洁琳脸上兴奋的笑容，四糸乃微笑的说到。虽然现在她只能使用自己一半的力量，但有着数百年的战斗经验的依文洁琳也能完全碾压菲特。
　　“算了，虽然跟原来的计划有些出入，但现在就让她好好发泄一下自己的战斗欲望吧。而且这样好像也不是什么坏事。”看着不远处满脸复杂的看着两人战斗的捏吉，四糸奈能看到他紧握的拳头还有那不甘心的样子。“她们的战斗应该也可以给她一点警醒吧。他现在所遇到的战斗只不过是小孩子的打架而已。”
　　“小孩子什么的…这么说就有点太过分了吧。四糸乃。捏吉现在才刚刚从魔法学校毕业而已。刚刚捏吉使出的力量你没有注意到吗？那股力量可是连两面宿傩的保护罩都给击破了。那股力量如果没记错的话……”
　　“你想的没错，四糸乃。就是皇家的魔力，不然就算他的魔力总量很大，但量终究不能到达质变的效果。魔力总量在SA级的两面宿傩的护盾可不是现在的捏吉能够打破的。只有那股神秘的皇家魔力才能捏吉做到。只不过……”看着魔力已经全部用完的捏吉，四糸奈有些无奈的说道：“看他的样子只不过是因为情况太危机才用出来的，他本身并没有掌握这股力量。如果身处战争时期的他，身上有着纳吉的天赋还有爱莉卡公主的皇家魔力，现在的她肯定比纳吉要厉害很多。问题是现在战争已经结束了，他并没有得到锻炼的机会。”
　　“没有战斗是一件好事，四糸奈。虽然这样说有点中二，但我的愿望可是世界和平哦。虽然忘记有关这个世界的一些事情，但我知道【完全的世界】也是想要拯救魔法世界，只是使用的方法有点不理智而已。”牺牲上亿的人去解救六千万人这种事情她做不到，这种做法卫宫切嗣跟拯救世界的方法又有什么区别呢？
　　“按照约定，菲特也没有对学生们做什么危害生命的事情，就算抓住木乃香也没有对她做什么过分的事情。虽然菲特现在没有什么人类的情感，但我相信他并不是什么十恶不赦的人。”作为起源魔法师的人偶，菲特的人生一直都是被别人掌握着，并不属于他自己。“他只是没有一个活着的目标而已。”
　　“而我的目标就是为了保护我身边重要的人。我不会说出保护世界这种天真的话，毕竟没有保护身边的人的力量又要怎么去保护世界呢？只要能够保护身边的人，至于其他人，就看情况来判断吧。”
　　“如果没有猜错，菲特来这里的目的之一就是为了看清捏吉的真正实力到了什么阶段，并没有认真跟捏吉打。最多他使用的力量也是跟捏吉现在同等级的力量而已。现在的捏吉还没有让他用上权利的资格。”
　　“……唉～算了，我说不过你。如果依文洁琳不做这件事，就让我们来处理吧。反正解决这个大块头也是很简单的事情。”四糸乃声音中的那股轻视、淡然让周围的人都是再次一愣，不过很快刚刚获得了两面宿傩操控权的天崎千草却是不高兴了。
　　“哼！想要解决两面宿傩？小丫头。不要以为两面宿傩现在被那个小鬼重创了，现在就有机可趁了吗？哼！你们还真是太天真了！”天崎千草露出一个不屑的神情，虽然现在的处境有些危险，但是她并不相信眼前这个小女孩能够战胜两面宿傩。
　　“小丫头？啊哈哈哈～四糸乃你听到没有？那个大妈居然在叫你小丫头。哈哈哈～真是笑死我了。以为依靠近卫木乃香召唤出来的东西就以为自己天下无敌了。而且她身为魔法世界的战争孤儿居然不知道你是谁，看来你消失的太久真的让人淡忘了。虽然不知道你从哪里来的自信，不过这个不堪一击的大块头就是你的依仗了吗？”
　　听到对方居然称呼四糸乃为小丫头，四糸奈就然不住自己的笑意大声笑出来，再加上他的毒舌对天琦千草造成成吨的伤害。只是她也开始认真观察起来，虽然四糸乃确实给她一股眼熟的感觉，但因为时间太久的原因他并不能想到四糸乃是十几年前的‘救世圣女’。
　　“现在过去的时间已经有点长了，也不是在聊天的时候了，四糸乃。快点把她收拾掉吧，这场闹剧也该落幕了。这女人的嘴脸我实在是不想看到了。”
　　“我知道了。要用八舞姐姐的力量对付它吗？”四糸乃疑惑的问道。天际疾驰者（El Kanaph）的攻击是集中在一点的最强的攻击，对于它应该搓搓有余才对。只是四糸奈却摇头否定了四糸乃的注意。
　　“你要知道，四糸乃。这个大块头再怎么说也要不死这个特征。虽然天际疾驰者（El Kanaph）的攻击确实很强，但对付它还是有点勉强。用夜刀神十香的力量吧，就让她们看到你暴力的一面，这种鬼神只要一刀下去就能把它解决掉了。”
　　“好！神威灵装·十番！（Adonai Melekh）”四糸乃大喊道，接着天空中突然卷起一个巨大的漩涡，所有的云被卷入漩涡当中，在漩涡的中心处一道紫黑色的闪电轰然落下在四糸乃的身上。
　　在电流的包裹下，四糸乃身上的衣服全部褪去，而电流则是化为了光芒附在四糸乃身上，等到光芒散去之后，一套紫色宛如礼服般的铠甲出现在四糸乃的身上。
　　“鏖杀公(sandalphon）！！”四糸乃一脚踩在水面上，一阵紫色的光芒迅速闯到地底之下，在四糸乃的身后水面突然爆裂开来，一座金黄色的王座从里面飞了出来耸立在四糸乃的身后，王座之后还有一柄巨剑！
　　四糸乃咚的一声跳到王座的扶手上将靠在背面的剑拔了出来。接着四糸乃来到王座的前面一剑将王座劈成两半，王座在四糸乃的攻击下变成四分五裂的碎片。王座的碎片似乎被剑吸引着，慢慢缠绕在四糸乃所握的鏖杀公(sandalphon）上面。
　　“最后之剑（Halvanhelev）！！！”四糸乃手中的鏖杀公(sandalphon）在王座碎片的加持下变成一把长度超过十米的巨剑，虽然看起来沉重务必但还是被四糸乃单手轻松的举了起来。这是鏖杀公(sandalphon）的最终形态，可以随意切开任何物体，破坏力极强，易暴走且难以控制。但对于现在的四糸乃来讲还是非常容易控制的，剑身传出紫色的能量，四糸乃随手一挥，两面宿傩的一直手臂就被是轻松斩断。
　　“喂！喂！这股力量也太夸张了！随手一剑就把两面宿傩的一直手臂给斩断了，这强的有些过分了吧。”天琦千草脸上流下冷汗，惊恐的看着悬浮在自己眼前的四糸乃，最后之剑的剑身上传出来的力量让她感觉十分不安，就连她所依仗的两面宿傩也不能给她带来安全感。
　　“四糸奈，在两面宿傩后面使用防御结界，我可不让因为最后之剑（Halvanhelev）的攻击让关西出现伤亡现象。”四糸乃举起手中的最后之剑（Halvanhelev）对四糸乃说道，就算这个鬼神有着不死的能力，但只要她把对方打了连渣都不剩的话，应该就不会复活了吧。
　　“我知道了。”说完两面宿傩身后出现一个极大的防御罩，这是为了抵抗四糸乃接下来得到斩击所做出的最强防御。
　　“等等！不要这样！我投降！我放弃这次的任务！不要让这个攻击发出来啊！”天琦千草看着已经布满紫色闪电的剑身，脸色惊恐的说道。
　　“对不起，我已经控制不住了，必须要把它放出来才行。放心吧，我会找到角度的！”四糸乃用号前的语气说道。只是她的话让天琦千草的脸色变得更加苍白了。
　　“最后之剑（Halvanhelev）！！？”用尽全力把剑的能量释放出来，一道暗紫色的斩击瞬间把两面宿傩笼罩进去，水面上发生剧烈的爆炸让周围正在战斗的众人不由停止手中的事情看向四糸乃这边。菲特看着四糸乃发出的攻击瞪大自己的眼睛，这是之前战争中四糸乃没有展示出来的力量，也就是说当初跟【完全的世界】决斗的时候，四糸乃并没有使用自己的全力吗？
　　“真是可怕啊，圣女殿下。”菲特有些感慨的说道。
　　过了很久，爆炸消除了。刚刚四糸乃的攻击下所经过的水面除了一片比地面低了数十公分、已经完全沙化了的土地外，就什么都没有了。四糸乃也解除了灵装状态，手上拉着陷入昏迷的天琦千草。
　　“”


296：以后也要陪在我身边
　　“关西咒术协会的四十二个家族全部都被灭口了...这到底是谁做的？”在事件结束后，恢复原样的近卫咏春在第二天收到自己手下传来的情报后有些震惊的说道。没想到只是一个晚上的时间，那些在暗地里掌控者关西权利的家族竟然全部都被灭口了。不过这还不是最重要的事情，更重要的是他们到底是被谁杀死的，或者是用什么方式杀死的。
　　“...都是被神鸣流的剑术杀死的吗？还真是可怕啊～”但有谁的能力可以到这种程度？这些家族里可是有着不少高手的存在，就算是他要在一晚上的时间把这些家族全部消灭，除非让他恢复到十几年前的战争年代的全盛时期，不然他绝对都不到这种地步。
　　“明明昨晚这里的守卫是最薄弱的时候，却没有出现任何的伤亡。难道是我们这边的人做的事情吗？可是在我的印象里，应该没有人的神鸣流剑术可以做到这种程度。”就连出去外面做任务的高手也没有到达这种实力的人，那到底是谁做出这种事情呢？
　　“不对！还有一个人的剑术能够做到这种程度！可是不可能啊，就算他们集体自杀也不可能是她做的这件事情啊。一定是我想多了才对。”想到自己刚刚想到的那个可能性，近卫咏春赶紧摇头否认到。刚刚他想到的那个人就是四糸乃，要知道四糸乃也会神鸣流的剑法。
　　当初在红色之翼期间，四糸乃跟阿尔还有塞古托学习魔法的时候，近卫咏春看到四糸乃的学习天赋那么强大，而且还有一点剑术基础，所以救教她自己所掌握的神鸣流剑术，连最高级的奥义二之太刀也交给她了。四糸乃不像他已经老了，没有当年的力量。虽然不知道现在的四糸乃是不是全盛时期的实力，但只要有一半以上的力量就能让四糸乃把那些家族的人全部抹杀。
　　“...唉～罢了，罢了。本来想以和平的方式解决这个问题，现在这样也是一种不错的选择吧。”近卫咏春回想起以前红色之翼的成员还全部健在的时候，轻轻推了一下眼睛带着哭笑说道：“看来我身上的锐气已经一点点被磨没了啊....”
　　当年在红色之翼的那段时间是那么的风光，就算在魔法世界面对的敌人是全世界，她们照样能够在面对千军万马的情况下毫不变色，最后的最后更是得到了战争的胜利，但是现在呢？十几年安乐的生活已经把他原本的血性还有傲骨给慢慢磨没了，现在只剩下一个拥有力量，但却处处限制的普通人而已。果然还是需要纳吉那样的存在来领导自己呢。
　　“生于忧患而死于安乐...恐怕这句话来形容现在的我比较贴切呢。这种应该处处需要考虑的生活让我逐渐变得软弱起来，如果是以前的我早就把那些应该进棺材的老家伙给亲手助理掉了，现在这些寄生虫全部都去了她们应该去的地方，我应该感到高兴才对，我还究竟是谁杀得呢。”看来他被旧世界和里世界的规则给束缚住了。
　　“期待这件事情不是四糸乃做的吧，四糸乃可是一个好孩子，我可不想她走向黑暗的道路啊。”近卫咏春叹了口气，这样的结局他已经慢慢接受了。希望她可以好好保护好她的宝贝女儿，不要让她受伤就好了，其他的事情就随便她吧。
　　而现在的另一间屋内，依文洁琳看着眼前赤眼的四糸乃低声说道：“四糸乃，你身上的血腥味还真重呢。考虑到你昨天晚上出去，你该不会做了那些事情吧？还是说现在控制这幅身体的不是四糸乃的意志，而是身为恶的意志吗？”虽然不知道四糸乃是从哪里沾来的，但依文洁琳大概也能猜到一些，至于是为了什么而这么做，这已经是很明白的事情了。
　　“哦？你看出来了？也对，从一开始我就知道不可能瞒得过你呢，依文洁琳。”反正没有期待瞒过依文洁琳，被发现也是意料之中的事情。所以‘恶’大大咧咧的承认了这件事情，稍微舒展一下有些酸痛的肩膀说道：“只是不想让四糸乃重要的学生再遇到这种事情而已，斩草除根的道理，经过那件事情后我已经很明白了，所以我不想再看到这样的事情发生。”
　　当初她就是因为太过仁慈才会让悲剧发生，所以她已经很清楚这个道理了。要做就要做到最干净，没有人会知道那些不怕死的家伙会不会在利益的诱惑下再次做出这种绑架近卫木乃香的事情。“如果有人威胁到四糸乃重要的朋友的生命安全，四糸乃不愿意动手的话，就让我这个‘恶’来动手吧。我可不像四糸乃那么优柔寡断，我是不会有任何犹豫的。”
　　“...唉～也多亏四糸乃昨天在用完那招耗尽自己的精神力陷入沉睡，不然你怎么会有机会占据四糸乃的意识呢。”听到她的话，依文洁琳无奈的叹了口气，接着她眼中出现莫名的光芒有些戏谑的说道：“体内同时拥有黑暗还有光明的存在，你还是第一个呢，四糸乃。”
　　“那又如何？对于现在的我，我并不感觉讨厌。”对于黑暗这个词，‘恶’并没有半点反感，这是她领悟出来的道理。“力量从来都是不分正义还有邪恶的，就算是正义的力量被内心邪恶的人使用，那股力量也只能被称之为黑暗。黑暗的力量被内心善良的人使用，就算这个力量再怎么邪恶，最终还是会被用在光明上面。以前追杀你的教廷就是这样，典型的伪君子。四糸乃这种则是使用黑暗的力量保护自己重要的人。”
　　“是啊。我可不认为，黑暗还有光明之间有什么太大的区别呢。”这时‘恶’的旁边再次出现一个四糸乃，她是一直看着这里的‘善’。经历过世界毁灭的她的心性跟‘恶’是一样的。“因为光明所以才会出现黑暗，而没有黑暗，又怎么会出现光明呢？”
　　“黑暗和光明本来就是互相存在的，世界总需要黑暗来与光明保持一个和平状态。这两股力量相生相克，相互制约，所以我们才会出现在四糸乃的体内。虽然这句话让我来讲有些不对，但我不认为黑暗就比光明要弱呢，光明终究会战胜黑暗什么的，这只是骗小孩的童话而已。”
　　“啊哈哈哈～”听到两人的言论后，依文洁琳突然发出愉悦的大小，她的脸上那股笑意变得越来越浓，看起来她听到两人的言论是相当的开心呢。“不愧是经历过世界毁灭的人啊，你们对善与恶的看法倒是蛮透彻的。有你们在四糸乃的身边能让她以后少吃很多亏。不愧是我喜欢的人。”
　　两人静静的看着大笑中的依文洁琳有些疑惑的想到，明明只是一直傲娇加容易害羞的萝莉而已，不知道为什么每次在这种兴奋的时候总能把原来那些害羞到说不出口的话全部说出来，估计就连她也没有注意到吧。
　　“不好，四糸乃快醒过来了。我要赶快回去才行，要替我们把这个秘密隐瞒下来啊，依文洁琳。先走了。”说完两人的意识便回到四糸乃的体内，失去意识的四糸乃的身体则是倒了下来，被依文洁琳给抱住了。
　　‘黑暗中的光明吗？如果那个世界，四糸乃就在我身边的话，那该有多好啊。’看着四糸乃恬静的睡容，依文洁琳有些感慨的想到。她不由的回想起几百年前那个还没有变成真祖的她，还是一个天真善良的小女孩的她，简直就是集万千宠爱于一身的存在。但是这一切都在那天化为泡影，当时的她被自己的骑士送上火刑架上，她才意识到以前的一切都已经变成回忆，之后留给她的只有无尽的黑暗还有杀戮。
　　“现在的你对我来说，就是黑暗中的光明呢，四糸乃。能遇到你真的太好，以后也要一直陪在我身边哦。”温柔的抚摸着四糸乃的脸庞，这个时候她感觉前所未有的宁静，她有点喜欢上这种悠闲的时光了。她是很讨厌无聊的时候，但她喜欢跟四糸乃待在一起的这种感觉。
　　看着四糸乃轻轻张合的嘴唇，依文洁琳咽了口口水，虽然她经常跟四糸乃一起睡觉，但早睡晚起的她从来没有见过四糸乃睡觉的样子，现在看到感觉有点忍不住了呢。
　　“这种无意识的样子让人忍不住呢，真是一个有魅力的孩子，难怪在其他世界能契约那么多可爱的女孩子。本身就是一个魅力满满的女孩子呢。”看着四糸乃的樱唇忍不住吻了上去，伴随着阳光的照射，让这个画面变得唯美起来。
　　“嗯～”就在这时，意识刚刚恢复的四糸乃感受自己的樱唇被人封住，虽然有些呼吸困难，但这股甜甜的滋味让她忍不住环抱住依文洁琳的脖子开始无意识的回应起来，这是她在之前被东条希等人在睡觉的时候无意识中练出来的本事。
　　‘这么熟练，真不知道她到底在睡着的时候被多少人吻过呢。不过不要紧，我会慢慢把差距给拉回来的。’看着四糸乃主动回应的样子，依文洁琳眼睛露出丝丝的笑意。虽然知道她不能独占四糸乃，但现在她会好好把差距给拉回来的。
　　只是沉迷进去的她并没有看到一旁四糸奈的手偶眼睛出现的光亮还有悄悄关上的门。


297：暂离
　　‘四糸乃，听得到吗？我是盖亚哦～你最最最亲爱的盖亚哦。’就在四糸乃跟依文洁琳等人要去纳吉在旧世界的故居的时候，盖亚小萝莉的声音从四糸乃心里传来，让四糸乃眉头一挑。怎么会在这种时候给我联系，难道有什么事情要发生了吗？
　　“四糸乃，你怎么了？”时刻注意着四糸乃状况的依文洁琳发现四糸乃的状况有些疑惑的问道。‘难道是之前‘恶’的做法让【暗之魔法】在她心里出现影响了吗？也对，四十二个家族，至少几百号的人物多多少少会给四糸乃造成一点影响吧。’
　　“没有，只是想要一点事情在发呆而已，我没事的，凯蒂。”回过神来的四糸乃看到依文洁琳一脸担心的看着自己，微笑的对她挥了挥手，示意自己并没有事。‘看来我跟盖亚她们的谈话，凯蒂她听不到呢。这样也好，这种谈话被听到对她也没有什么好处。
　　‘好痛，阿赖耶酱你为什么要打我。’就在四糸乃要回复盖亚小萝莉的话的时候，盖亚小萝莉发出一声痛呼，接着四糸乃听到盖亚小萝莉发出委屈的声音。看样子应该是被阿赖耶给收拾了吧，不然不会出现这种状况。
　　‘给我好好做事！不要无缘无故的卖萌，给我有点身为抑制力的自觉！而且我们这次呼叫四糸乃是有要事要做的。’阿赖耶平淡又带着一点严厉的声音传来。作为盖亚小萝莉监护人一样的存在，因为她不靠谱的行为让她操碎了心。
　　‘我知道了，不过这种事情还是面对面谈比较好。而且我也想见见四糸乃呢。嘻嘻～’盖亚小萝莉有点郁闷的声音传来，接着四糸乃就发现周围的时间被停止住了。旁边的依文洁琳，还有身后跟着她的宫崎和香还有绫濑夕映的动作都停下来了。
　　‘这是时间停止的力量，以狂三姐的能力根本不能做到这点。不愧是抑制力的存在，就算盖亚平时在怎么不靠谱其实也是一个很厉害的人呢。’左眼变成古朴的金色时钟，以四糸乃现在的能力根本不能分析出这招的是怎么用出来的。
　　“不用看哦，四糸乃。就算你再怎么看都不能分析出这招的原理，因为这是作为抑制力的我们才有资格使用的。”就在四糸乃打算使用分析魔法来分析现在的情况的时候，盖亚小萝莉的声音在身后传来。在她想转过身查看的时候，四糸乃的背上突然一个重物压了上来。
　　“嘻嘻嘻～好久不见，四糸乃。用你的时间来计算应该有几个月的时间吧。上次阿赖耶酱在跟四糸乃KISS后可是对你的樱唇恋恋不忘哦。”说着伸手抚摸四糸乃的樱唇还在她的耳朵上轻轻的吹了口气，盖亚小萝莉身上淡淡的香味还有耳朵上的酥痒感让四糸乃的身体忍不住抖了一下。
　　“盖亚！你再说什么奇怪的话！我才没有对四糸乃的….”阿赖耶的脸上出现一丝粉红，在她想要否定的时候看到四糸乃一张一合的樱唇后嘴里的话是怎么都进行不下去了。接着似乎是想到某件事情后小脸以肉眼可见的速度开始变红。还十分夸张的从脸上冒出大量的蒸汽，看起来阿赖耶对四糸乃的樱唇确实很留念呢，不然也不会出现这种情况。而且……
　　‘意外的十分纯情呢，阿赖耶。明明看上去是这么威严的角色，现在这幅害羞的样子感觉很可爱呢。这就是所谓的反差萌吗？四糸奈。’看着阿赖耶手舞足蹈的跟盖亚小萝莉辩论的样子，四糸乃偷偷对手中看戏的四糸奈讲到。
　　‘呀哈哈～没想到四糸乃也知道反差萌这股话啊。你说的没错哦，阿赖耶的角色设定就是用威严还有面无表情的样子来隐藏自己纯情的性格。只是这种情况上次的情况下完全展示出来了呢。’有着抑制力称呼的阿赖耶心态有多么程度这是事实，但在真正在意的人的情况下会把自己真正的情况表现出来。
　　“别闹了！你这家伙！”在四糸乃和四糸奈说悄悄话的时候，阿赖耶有点气急败坏的声音传来。她们转过身查看情况查看到底是怎么回事，发现盖亚小萝莉被阿赖耶推到地上并且一脚踩在她的脸上不停的摩擦呢。
　　“你这家伙为什么总是!总是!总是!要惹我生气呢！笨蛋盖亚！我不是说过这次来找四糸乃是有要紧的事情吗？你在这里给我捣什么乱啊！”不停的用自己白嫩的小脚蹂躏盖亚小萝莉的阿赖耶表示很生气，因为这家伙让自己在四糸乃丢脸了。
　　只是被压倒在地上的盖亚小萝莉并没有出现一丝懊悔或者痛苦的表情，脸上反而出现兴奋的红润。作为抑制力的阿赖耶看到盖亚的样子怎么不知道这家伙是怎么回事。这家伙是因为自己的蹂躏而感到兴奋了。这个变态的家伙居然出现这种体质，拿自己以后有怎么收拾她啊？
　　“嘻嘻～可是每次看到阿赖耶酱因为我的话变得面红耳赤，气急败坏的样子我就感觉好兴奋啊。而且….”说着在四糸乃震惊的表情下抓住阿赖耶放在自己脸上的小脚露出痴汉的表情道：“阿赖耶的脚感觉真的很好呢，就好像上次的那股感觉一样。嘻嘻～果然我感觉有点上瘾了呢。”
　　“你这个死变态！给我离远一点！”说完阿赖耶的小拳拳不断往盖亚的脸上招呼着，让她发出一阵阵兴奋的声音的。
　　“盖亚变得好奇怪啊，明明第一次见面的时候不是这个样子的。”看着眼前的场景，四糸乃有点迟疑的说到。眼前抑制力的日常让她感觉有点受不了呢，明明是她们找自己谈话为什么事情会变成现在这个样子？
　　“大概是在她们找到四糸乃之后就开始变得越来越奇怪了吧。要知道以前的抑制力可都是威严满满存在，只是在遇到四糸乃之后就慢慢变成这种无节操的性格了。”四糸奈有些无奈的说到。跟她们保持交流的四糸奈对她们的性格变化有着一段时间的记录，跟第一次见面的她们，现在的变化实在是太大了。
　　“诶？这是我的错吗？”四糸乃指着自己有些不知所措的说道。让抑制力变的这么奇怪，四糸乃感觉自己罪孽有点大啊。
　　“恩～也不是说这是你的问题啦。只是她们因为在意你的原因慢慢让她们的性格发生了很大的变化。某种程度上这是一件好事啊，四糸乃。”不想以前哪啊么死气沉沉的两个抑制力，变得逐渐渐进人类，这种变化还是很好的。
　　过了一段时间，在阿赖耶教训玩盖亚小萝莉后，带着微红的小脸来到四糸乃面前对她说道：“不好意思，四糸乃。让你看到我奇怪的样子，其实这次让你过来的原因是想让你帮我们的忙，你也知道我和盖亚是抑制力，有些事情我们要好好考虑一下才行。”
　　“嗯？难道是其他世界出了什么问题吗？”四糸乃有些疑惑的问道。
　　“是的，因为我们抑制力是不能出现对世界做出干涉的。而盖亚的英灵还有我的守护者这段时间都没有时间过来帮忙，所以只能依靠一名我性的过的人过来帮忙才行。我们左右想了想，发现能帮到我们的人只有四糸乃你了。”阿赖耶眼神有些躲闪的说道，对于自己的行为感觉多少有点不好意思。
　　就在她还想说什么的时候，感觉自己的手被握住，好奇的抬起头后发现四糸乃一脸温柔的看着自己。
　　“没关系的，阿赖耶。之前都是你们在帮我，能够帮到你们的忙我很乐意。而且我在这个世界呆了几十年的时间偷懒也偷够了，是时候要行动一下了。”想到之前两人对自己的帮助，四糸乃一直想要找机会报答她们。现在好不容易有机会，四糸乃当然要好好掌握才行。
　　“我就是担心凯蒂，因为我跟她好不容易才再次见面，现在就离开她身边的话我担心恢复魔力的她会不会对麻帆良学院出手。”就算是一半的魔力，四糸乃也担心麻帆良的人有些招架不住呢。而且依文洁琳还跟她签订契约，短时间爆发出全部的实力不在话下。现在的捏积根本没有成长起来，到时候爆发出自己的【暗之魔法】的话，还有谁挡得住依文洁琳呢？
　　“啊，至于这个问题，四糸乃你就不用担心了。因为我们早就想到会出现这样的问题，所以我已经想到解决方案。”刚刚还在旁边装死的盖亚突然站起来对四糸乃说道，“只要四糸乃你给我们一部分的魔力，那我们就能帮你在这个世界制造出一个跟你灵力相连的一个分身。这个分身在使用魔力的时候会在你身上提取自己需要的灵力，这样依文洁琳根本不会发现你离开这个世界。”
　　“那契约呢？凯蒂应该可以感受到契约的存在才对？”
　　“所以那个分身某种意义上就是你自己，就好像你在使用八之弹（Het）的时候出现的分身那样，那个人就是你自己。这样契约的问题也不会被她发现。”盖亚小萝莉解释道。这种方法是她为了防止出现意外而研究出来的秘籍。（其实是在她想要偷懒的时候，为了防止被阿赖耶发现所以研究出来偷懒的秘籍而已。这个方法让她现在都没有被阿赖耶发现过她偷懒。）
　　“…这样啊。那我就放心了。只要凯蒂这边没有问题我也没有什么拒绝你们的理由了。”四糸乃松了口气说道。刚刚跟依文洁琳说自己不会离开你，结果转眼间就跑到其他世界。这跟那种表白说自己要对女孩子好，暗地里却跟别的女生交往的男生又有什么去区别呢？
　　“这样就开始制造你的分身吧。很简单的事情，我已经很有经验了。”说完盖亚小萝莉在阿赖耶馒头黑线的情况下将手放在四糸乃的欧派上，让她发出小小的惊呼。但马上她就感觉有什么东西在自己身上分离出来，在这种感觉消失后，四糸乃发现身边出现一名跟自己一模一样的人站在那里。
　　“真离开，就好像真的我一样，完全没有一点奇怪的地方呢。”四糸乃有些惊奇的说到，就连她本人都不能察觉另一个自己身上有什么奇怪的地方。这样就跟不用说其他人了。就连手上的四糸奈也完美的复制出来了。
　　“这样你就可以放心去其他世界帮忙了，我会在这个世界好好看着的。本体。”另一个四糸乃微笑的说到，“在你回来后我会把你不在这段时间的记忆传给你的，这样就不会让凯蒂发现奇怪的地方。”
　　“嗯，帮我好好照顾凯蒂。你也知道虽然她已经活了几百年，但她有时候的表现就好像小孩子一样。如果她有什么小性子的话，你要好好让着她知道吗？”四糸乃嘱咐道，对于依文洁琳小孩子的性格她感觉有些无奈，不过这也是她可爱的表现吧。
　　“我知道，本体。要知道我有你之前的记忆，我们本身就是一个本体。我知道要怎么照顾凯蒂的，你就放心吧。”另一个四糸乃温和的说道。
　　‘总感觉这两个人说话的感觉很奇怪呢。’四糸奈在心里有些奇怪的想道。接着看到另一个手中的手偶后偷偷对她说到，“不觉得这个画面就好像两个双胞胎之间的对话吗？”
　　“那有什么，四糸乃体内不是有‘善’与‘恶’的存在吗？这么算来应该有三四胞胎才对呢。”有些不以为意的说道，连这种情况都不能习惯的话，后面一些麻烦的事情要怎么处理？
　　“好了，四糸乃。时间停止的限制也快到了。要快点离开这里了。”突然四糸乃的身后出现一个旋涡状的黑洞，这是穿越世界的黑洞。“只要穿过这个黑洞就能知道我们想让你去的世界到底是哪个世界了。现在先让我们对你保密。”
　　“请快点，四糸乃。如果不小心让依文洁琳发现我们的存在的话，后面的处理会有点麻烦。”阿赖耶有点着急的说到。
　　“我知道了。那我就出发了。”四糸乃严肃的说完后便走进黑洞中，
　　“嗯，路上小心。四糸乃。”*4


298：初临
　　睁开双眼，四糸乃从梦中苏醒。是的，四糸乃就是从梦中醒来，而不是直接降临到另一个世界。虽然这次降临比之前都好，但四糸乃感觉很奇怪，因为她观察下，这是一个充满现代气息的房间，雪白的主色调还有微微刺鼻的药水味都在从分说明这里是医院。，这股消毒水的味道对四糸乃来讲实在是太熟悉了。
　　‘嗯？为什么我会对消毒水的味道这么熟悉呢？’四糸乃有些奇怪的想道，自从变成现在这样后她几乎没有生过病，为什么？
　　‘算了，现在不是想这些事情的时候。需要搞清楚的应该是盖亚和阿赖耶她们把我送到的地方到底是哪个世界。首先要搞懂这个世界是怎么回事，要好好了解一下这么世界到底是怎么回事才行。’说完拿起放在床头柜上的四糸乃后站了起来。要离开这个医院还是很容易的，因为床头柜上就摆放着一张出院证明还有一份‘市立见泷原中学’的入学通知。
　　“哦呀～看来四糸乃在这个世界的身份好像是身患什么奇怪疾病的小女孩。但医院已经证明你已经康复了，所以可以到学校去插板就读的某个小女孩吗？看来你在当过老师后又要去做学生了呢，四糸乃。第四个学校的校服我会好好记录下来的。”四糸奈调笑的对四糸乃说道，“你现在就好像中了依文洁琳的上学地狱一样，区别就在于她是不能离开麻帆良学院，你就是在要在不同的世界里做不同年级段的学生呢。”
　　“虽然你说的没错，但我感觉很奇怪呢。不过我这幅身体在盖亚她们的帮助下的身份应该是真的才对，不过我到底是因为什么原因才住院的啊。”在好奇心的驱使下，四糸乃拿起自己的病例查看起来。
　　“哦？倒是没有讲四糸乃你有什么疾病，只是说了你的精神有点错乱。好像是因为你在看到这个世界的父母牺牲的画面精神变得有点不正常呢。还真是恶趣味啊，为什么要给四糸乃定下这种设定呢？这不是找打吗？”四糸奈有些愤怒的说到。
　　“没关系，四糸乃。这种事情我差不多已经习惯了，虽然有点可惜，但我并没有太多有关她们的记忆，这样我也不会出现太多伤心的情绪。现在我们还是赶快离开医院吧，我想看看这个世界到底是怎么回事呢。”身上这身衣服等一下找个地方用灵力幻化出一套新的好了，不需要特意去换。
　　“这样啊，那也行啦。不过我感觉很奇怪啊，四糸乃。你不觉得市立见泷原中学这所学校好像有点熟悉啊。就是想不起这是哪个世界的学校。”四糸奈有些疑惑的说道。因为在上个世界呆了几十年的时间，对于以前那些动漫的记忆有点模糊了。而且这部动漫四糸乃并没有仔细看过，所以对这部动漫的记忆，四糸奈并不记得太清楚。
　　“是啊，我都已经忘记很多世界的事情了。不过只要看到这个世界的关键人物，我想我们就能很快想到这是什么世界了。”接着在整理完自己的床单后四糸乃便离开这里。
　　就在四糸乃离开病房的十几分钟后，一道黑色的影子突然出现在病房里面，看着整体的床铺，她知道四糸乃已经离开医院了，有点懊悔的说道：“有没有赶上吗？看来这次的轮回里，四糸乃还是会来到市立见泷原中学吗？可恶啊！”
　　走在大街上，就好像第一个世界遇到的事情那样。看上去只是一个很普通的日常世界，但四糸乃能够感受到这个世界隐藏着某种力量。如果硬要形容这个世界的话，那就是所谓的绝望吧。有着‘恶’的帮助她可以很好的感受到有关邪恶的存在。
　　这些绝望的元素分布在这个世界的各处，只是这个世界大部分都是普通人，并没有什么非常识的存在。在大街上走了一段时间后，四糸乃突然注意到一件事情。这件事情就好像她当初降临《lovelive》世界的时候面对的问题是一样。
　　“四糸奈，虽然上学的时候是第二天，但我们好像还有一点事情要考虑一下才行呢。那就是我们晚上要住在哪里啊？我可不知道我们在这个世界的住所在哪里啊。”四糸乃的脸色有些苍白，相比第一个世界她还有着身份，但现在她并不知道晚上要住在哪里啊。
　　“嗯？这个画面不就跟你在第一个世界遇到的情况是一样的吗？四糸乃。说不定只要你在大街上走上一段时间就会跟遇到东条希那样撞到某个大欧派的人，然后接着自己萌萌哒的样子住到对方家里，然后发生会些超友谊的事情。”
　　“你想多了，四糸乃。这种事情不可能总是发生的，我可不觉得在其他世界会遇到跟希姐一样需要别人陪伴的存在呢。会说这种话的人大部分都是有怀心事的存在呢。”不可能每个世界都会遇到跟东条希那么善良的人。四糸乃还是知道这个到底的。
　　“是啊，是啊。说不定四糸乃会遇到手持棒棒糖的怪蜀黍然后邀请你会他家，想对四糸乃做一些羞羞的事情哦。倒时候四糸乃在吃晚饭的时候突然晕了过去，结果第二天早上起来的时候发现自己光溜溜的，而且还全是乳白色的液体。”好久没有说过这种十八禁的话的四糸奈的话让四糸乃的脸一下子变得无比羞红，捂住还想说什么的四糸奈的嘴，让她不能再说这种奇怪的话来。
　　‘好啦！好啦！四糸乃，我知道错了。不过你没有发现你身后有一群少混混在跟着你吗？这些人一看就知道不怀好意呢。’知道自己说的有点过分的四糸奈用念力跟四糸乃对话到，似乎是看到四糸乃一脸较弱的样子想对她做些不好的事情呢。
　　‘注意到了。看来他们应该是想要做点什么吧。’虽然没有看着后面，但四糸乃还是可以察觉的后面有人在跟踪她。
　　‘既然这样就让他们知道你的厉害吧，四糸乃。不需要太认真，只要让他们失去意识就可以了，在那个肌肉不倒翁的教导下你应该有几百种方法让他们失去意识才对吧。’四糸奈笑嘻嘻的说到。
　　接着在几分钟后，毫发无伤的四糸乃走出阴暗的小巷子，流下了几个倒在地上失去意识的小混混。并没有攻击他们的脸，而是击中他们的颈部让他们失去意识。虽然四糸乃不想伤害别人，但是如果认为它是无害的就太天真了，因为她至少知道上百种能够在不杀一个人并且让对上没有多少痛苦的情况下失去意识还有战斗力的方法。
　　“感觉很奇怪呢，四糸乃。你有没有感觉到那股绝望的气息好像突然变强了，好像就在这个附近的样子。”就在四糸乃打算回到大街上的时候，四糸奈突然说道，“我想如果搞清楚这是什么的话，应该有利于让我们知道这是什么世界才对。”
　　“…嗯，我知道了。神威灵装·四番（El）”身上的衣服变成那套专属于自己的绿色连帽斗篷后，以虚空瞬动的技巧，四糸乃的身影在附近以极快的速度四处巡查着，也因为这种技巧让四糸乃的身影并没有被其他人发现。
　　这种绝望的气息很好找到，或者说这股根源似乎在一开始就没有想要隐藏的打算。很快四糸乃就找到能量发生的地方，黑沉沉的洞口就好像幻影一样出现在墙上，正中间出现一个像是皇冠又像是蝴蝶的标志。
　　“看来绝望的气息应该就是从这个发出来的，从这股能量看来应该才刚刚诞生不久。不过不管如何对四糸乃都是很容易解决的事情。快点进去看看吧。”四糸奈看着眼前散发着黑暗气息的标志说到，只是在没有听到四糸乃的回应后转过身疑惑的问道：“四糸乃？”
　　只见四糸乃一脸呆滞的看着眼前的标志，接着还伸手抚摸自己的脖子，让四糸奈感觉好奇怪，她在做什么啊？
　　“四糸奈，我好想知道这个世界是哪个世界了。”就在四糸奈要询问她到底怎么回事的时候，四糸乃终于说到了。“这是魔法少女的世界。”
　　“魔法少女？啊啊啊！！！那个小圆脸的世界！！还有那个无头萌王的世界吗？呀～还真是没想到，盖亚她们居然让你来到这个世界了呢。”四糸奈尖锐的喊声传来，尤其是在无头萌王上面加重了语气。虽然四糸乃并没有看过这部动漫，但是无头萌王的事情在当时还是出现很大的声响呢。
　　“啊哈哈～虽然这件事情是真的，但你也不用特意在无头萌王上加重语气吧？”擦了擦头上的冷汗，四糸乃有些汗颜的说到。“虽然这个世界的学姐真的变成无头的样子就是了。不过我应该可以改变学姐这个悲剧的结局才对吧。”
　　“怎么样？要进去吗？四糸奈。虽然这种程度的魔女对我来讲没什么大不了的问题就是了。”四糸乃问道。
　　“当然，这可是知道这个世界战力的最好时候。就这样努力的上吧！”四糸奈的声音有些激昂的喊道。
　　“嗯！我知道了。”没有再说什么，四糸乃直接伸手按在上面。没有任何阻碍，直接穿了过去。就好像那闪烁着金属一样光芒的标志就像虚假的存在一样。
　　四糸乃在这个世界的第一场战斗，正是开始。


299：由我来承受你的绝望
　　在四糸乃全身穿过的瞬间，四糸乃产生一股奇妙的感觉，就好像是穿过镜子一样。那种空间和次空间之间发生转换的时候的那股违和感，不仅这样，简直就连世界都开始发生了变化。
　　就像是从正常的三次元突然转换到其他的次元一般，虽然这种事情是每一个宅男希望的事情，但这个世界并不是想象中的那么好。
　　这个世界的画风不是那种精美的画风，倒像是毕加索的那种抽象画又或者是小孩子随意涂鸦出来的世界一样，只是这个世界都充满着阴暗的色调，就好像是这个世界的主人在抱怨这个世界一般。
　　“这个地方给人的感觉真的很不好呢，四糸乃。这股怨念又或者恶意，最主要的是那种绝望。真不敢相信这是少女所想象出来的世界呢。”四糸奈心情有些沉闷的说道，了解这个世界的四糸奈对这个充满恶意的世界很讨厌呢。
　　“不愧是让每个喜欢魔法少女的女生变得讨厌魔法少女的世界呢，尤其是丘比那个yin兽更是让人恨不得把它千刀万剐。难怪盖亚她们让你来到这个世界，估计是想让你帮忙解决这个世界里面的绝望吧。”四糸奈推测道，这就表示她们的敌人时魔女之夜。
　　“是啊，四糸奈。现在我们就好像来到一个由画组成的世界呢，这个世界也是那些变身成魔女的人的具现化吧。”说着四糸乃身后突然出现一个冰锥，把一个想要袭击四糸乃的东西给刺穿了。
　　转过身，四糸乃看到那个想要偷袭自己的东西。如果硬要说的话，应该说这是一个黑猫吧。（不是五更琉璃！）但是这只黑猫并没有头，在脖子上连接着一个很像海胆一样的刺状球体。
　　虽然这个东西看上去并没有任何杀伤力的样子，但是被这种东西撞到的话身上还会感到疼痛的吧？
　　“好猎奇的东西啊。到底是因为什么原因，才让她有这种使魔产生出来。”四糸奈看着逐渐失去挣扎后消失的使魔说道。
　　“不知道，不过我很讨厌这个地方。我们还是快点解决吧，四糸奈。这个东西还处于刚刚‘出生’的状态，如果让它成长起来的话，会有不少人因为它所发出来的绝望的气息而自杀的。”四糸乃低声说着，看着眼前的景象朝着迷宫伸出走去。
　　在寻找魔女的路上，沿路都是很奇特的场景，就像以前中世纪的画家所画出来的那些有含义的画一样，简单的形容的话，就是所谓的‘非现实’吧。这个世界是围绕着某个主题做制造出来的，有大量的抽象画拼抽出来的世界，可是这里的气氛让四糸乃感觉很不舒服。
　　这些魔女的使魔似乎并没有什么固定的形状，在四糸乃的攻击下正在不断变化中。但来这应该是这个使魔所拥有的特性吧。
　　在四糸乃不知道解决了多少只使魔，不知道到底走过多少奇怪的画面看到多少副有着特殊意义的地方后，眼前的景象发生了巨大的变化。那是比之前更加深邃的黑暗，仿佛一只可怕的怪物长大巨大的嘴巴一般，让人感觉十分寒冷。
　　“这里应该就是魔女所在的地方了，不过还真是黑暗呢，四糸乃。完全就没有一丝光亮的样子。”看着漆黑的让人感到害怕的场面，四糸奈说道。不过它的目光一直看着黑暗中的某个地方。
　　“嗯，有没有感受到？四糸奈。这个魔女应该就是以黑暗为能量的吧。在越深的黑暗中力量，力量就会变得更加强大。看来在这种完全的黑暗中，应该就是无敌的存在吧。”就算在这种漆黑的环境下，四糸乃依旧可以看到东西。
　　那是一个无法用‘生物’来形容的东西，倒不如说每个魔女应该都失去了被称为生物的资格。不过在形状上，应该还是可以区分的，如果无视那巨大的型号的话。硬要形容应该是一个缩成一团的小女孩，虽然这种样子也有几米的高度，而且并没有真正的手脚。
　　“好大啊，四糸乃。难道变成魔女后都会变得这么巨大吗？”四糸乃有些疑惑的说道。
　　“应该是这个样子吧。不过想要打败她的话，我感觉还是制造一点光亮会比较好，这个黑暗魔女Suleka也是因为在灯火通明的现代没有什么力量，所以才会出现在阴暗的角落吧。刚刚那些使魔之所以能变身的原因，可能是因为她所代表的职责就是所谓的梦吧。”
　　“嗯，我知道了。制造光亮这件事情，还是很简单的事情。【照明（lighting）】”手中出现一颗闪着光亮的球体，松开后自动飞到天空，就好像一盏灯一样，满满照亮周围漆黑的世界。
　　“吼啊～”魔女在感受到强烈的光亮后发出刺耳的尖叫声，接着巨大的身躯朝四糸乃这边倒了下来，似乎是想要杀死施术者的四糸乃，想要以此来解除现在的状况吧。
　　“四糸乃，让我出场吧。我想出手让她知道什么是真正的力量。”看到对方向这边到来，四糸奈有些跃跃欲试的说道。
　　“‘她’？在四糸奈眼中看来她们还是人类吗？”挥手在魔女的身下制造出一个矩形的冰柱弹开对方的身体后，四糸乃问道。虽然知道魔女都是魔法少女变身而成的，但现在对方的样子完全不能称之为人类吧。
　　“我知道你在想什么，四糸乃。这个世界的魔女都是因为希望转变为绝望而堕入内心的黑暗，或者灵魂宝石没有来得及变化所变成的。因为每个魔女身前的经历不同，也会让她们所出现的形象、能力还有结界有些不同的变化。虽然这些魔女已经不能称之为人了，但你并不能否认她们曾经是那些带着希望还有梦想的魔法少女，这是没有改变的事实。”
　　“现在她们因为绝望变成这样，你要做的任务就是消灭她，让她得到解放。”
　　“....我知道了。”点点头，虽然还是有些不懂，但在这个世界里她会慢慢了解这件事情的。“时隔多年，就让你再一次跟我一起战斗吧。四糸奈。”
　　“哦！我可是一直等待跟可爱的四糸乃一起战斗的时候呢！让我来把这个黑暗魔女Suleka给打得落花流水吧！”四糸奈大声喊道。“这个时候，我就是这个舞台的主角！”
　　“冰结傀儡（Zadkiel）！？”随着四糸乃的呼喊，结界的地面突然裂开。出现一个跟魔女体型相似的巨大兔子傀儡，四糸乃在跳到兔子身上后将双手放在傀儡的后背上，接着兔子的眼睛猛地亮了起来。
　　“吼哦～”一声巨响，以冰结傀儡（Zadkiel）为中心开始结冰。这个抽象画的世界慢慢变成一个由冰组成的世界，头上的光芒在冰的反射下变得更加耀眼。眼前的魔女的光芒的照耀下阳光变得更加璀璨，眼前的魔女对光芒感到十分不适，但有没有任何办法阻止。只能慢慢感受自己体内的能量慢慢消失，逐渐软趴在地上动弹不得。
　　“这也算得上是给你最后的送行呢。虽然不知道你的名字，但我希望你下个人生可以过得幸福，不要再成为魔法少女了。”看着身上逐渐结冰的魔女，四糸乃淡淡的说道。这个时候，她似乎了解了什么，但自己却不能找到那股感觉。
　　“咔嚓。”随着一声声响，黑暗魔女Suleka身上的冰碎裂开来，接着在化为碎片消失在空中。只是奇怪的是，周围的结界并没有因为魔女的消失而变回原来的景象，明明已经把周围的冰给消除了，还是能看到那副宛如画一般的世界。
　　“怎么回事？在消灭魔女的时候，结界不就应该消失了吗？难道因为什么特殊的原因导致结界没有消除吗？”看着周围还是那副抽象画的场面，四糸奈疑惑的说道，“明明连叹息之种都出现了，为什么会变成这样？”
　　“因为她的绝望还没有消失，四糸奈。”就在四糸奈感到疑惑的时候，四糸乃的声音传来。她接触了冰结傀儡（Zadkiel），看着眼前的景象说道。“我可以看到周围还有残留的绝望，可能是对方还有什么留念导致结界无效接触吧。”
　　“那样怎么办？难道我们回不去了吗？要一辈子待着这种鬼地方吗？不要啊！虽然能跟四糸乃单独待在一起感觉很开心，但是周围这么猎奇的景象呆这里待久的话我感觉我会被逼疯的！”双手捂着自己的脑袋，四糸奈有些抓狂的说道。
　　“没关系，让我来净化她就行了。”背后出现一对洁白的翅膀，身上充满圣洁的气息说道。
　　结界中出现明显的黑气，远离着四糸乃，似乎害怕碰到四糸乃身上发出的光芒。
　　“不要害怕，我不会伤害你的。既然你感觉到绝望的话，就把你的绝望给我，我来替你承受这一切。”伸出双手，四糸乃露出最为纯净的笑容对着黑气说道。“很痛苦吧？在绝望的时候，没有任何人在自己身边。现在我来承受这一切，这样你就可以安心的面对你接下来的人生了。”
　　“.....”在听完四糸乃所说的话后，黑气在空中旋转几下后飞到四糸乃的面前。在四糸乃身上发出的光芒的照耀下慢慢褪去起身上的黑气，变成赶紧的洁白色。
　　“这是....”在净化完后，光芒变成一个可爱的女孩子的身影，她对四糸乃露出笑容后便消失不见。如果没有想错的话，应该是去投胎了吧。不知道她会不会遇到那个威严满满的萝莉审判长呢。
　　黑气被四糸乃吸收后，并没有对四糸乃造成影响。她脖子上的项链把这股能量吸收了一部分，其他的则是被体内的‘恶’还有恶魔给吸收掉了。结界开始发生扭曲，变回原来那个阴暗的街道，四糸乃走到叹息之种面前将她拿起。这个的本质是被绝望所侵蚀的灵魂，蕴含着绝望所带来的灵魂能量。
　　‘如果能够分析出里面的能量，不知道能不能用我的能力把她重新变回灵魂宝石呢？看来接下来的日子有事情可以做了呢。’看着手上的叹息之中，想到后面会发生的事情想到。自己这个世界有新的功课要做了呢。
　　“呼～看来我们在这个世界的第一战是顺利结束了呢。四糸乃。接下来我们还是想办法去找晚上睡觉的地方吧。实在不行的话，就用七罪的能力变成大人的模样，然后那一些首饰去换钱吧。反正在跟红色之翼一起冒险的时候，这种东西多的跟石头一样。”而且还有一些雇佣金呢，都是一些用类似宝石一样的东西作为酬劳，如果把四糸乃的存货全部卖掉的话，估计可以成为富豪吧。
　　“啊啦啊啦～看样子我好想来迟了呢。”突然，四糸乃的背后出来陌生的声音。


300：巴麻美
　　“啊啦啊啦～没想到居然会有人比我要快一步了，看样子我来迟了呢。”就在四糸乃打算走向街道的时候，背后突然传来陌生的声音。也不能说是陌生的声音，她听过这种声音，只是这种感觉已经变得很模糊了。
　　比四糸乃反应更快的四糸奈从对方脚下出现数个冰锥，只是它并没有控制冰锥攻击对方，只是为了起到一种威慑作用而已。每个地区都有专门负责的魔法少女，就好像有着领地意识的动物一样。它担心四糸乃这种行为会让对方感到不满，只能提前控制住对方了。
　　但是它忘记了，虽然每个地区确实有专门负责的魔法少女，可是负责见泷原地区的人可是一个相当熟悉的人呢。
　　在四糸乃解决黑暗魔女suleka之后，周围重新变回那原来的现实。从建筑物外传来的光亮来看现在应该已经到了黄昏的时候。
　　“啊啦啊啦～还真是警惕呢。不过不用担心，我并不是你的敌人哦。”
　　看着出现在自己身边的冰锥，对方并没有露出害怕的表情。虽然她感觉冰锥能够很轻易的将她吹弹可破的肌肤，但她看到对方的体型就知道对方是一个很可爱的小妹妹。虽然她的变身衣服有点奇怪，但她认为对方应该是跟她一样的魔法少女。
　　四糸乃转过身，看到对方的样子。对方有着一头漂亮的金发，就好像绚濑绘里一样。两侧的头发卷曲，身上穿着那种居住在欧洲或者是美洲牧场里的猎人一样的衣服，头上戴着一顶小巧的帽子，只是脚下有一只十分神秘的生物。如果是小女孩看到它的话肯定会很兴奋的抱上去，但四糸乃知道对方的真实身份是什么，它赤红色的瞳孔四糸乃感到十分不安。
　　巴麻美，在看到她的时候四糸乃就知道对方的身份。这个为人热心，性格温柔，举止优雅的少女，是个很会照顾别人的大姐姐。虽然看上出很成熟、稳重、坚强的样子，其实内心十分脆弱，是那种晚上会躲在床上哭泣的女生。
　　“好了，现在可以把这些冰锥收起来吗？可爱的小妹妹，我可不是你的敌人哦～”巴麻美温柔的声音传来，看着她没有一丝伪装的笑容，实在是让人对她生不起任何敌意。
　　“对....对不起，四糸奈这么做是为了保护我，请你不要建议。”挥了挥手，巴麻美身旁的冰锥化为碎片消失在空气中。接着四糸乃的身上发出天蓝色的光芒，她身上的灵装消失不见，变成刚刚那种便装的模样。（就是小裙子啦～不要想太多。）
　　“真可爱的孩子啊，就好像洋娃娃一样。就好像法国那边的洋娃娃一样。”巴麻美看着四糸乃精致的美容轻声说道。在看到四糸乃的时候就忍不住对她的喜爱。对于四糸乃这么可爱的孩子是不会有人不喜欢的。
　　“哦？这种样子还是第一次见呢。刚刚在你身上并没有看到灵魂宝石的样子，难道是放在其他地方了吗？”看着四糸乃解除武装后，巴麻美向前想要仔细看看四糸乃，但被她躲了过去。四糸乃双手放在身前，一脸害怕的看着巴麻美。
　　“嗯？为什么小主人又变成这个样子？现在她不是变的勇敢点了吗？”正在内心观看四糸乃情况的几人看到四糸乃这幅害怕的表情后，阿斯塔罗特（Astaroth）有些疑惑的说道。她有点时间没有看到四糸乃露出这种表情了。
　　“嘻嘻～这是我跟‘恶’做的哦，虽然四糸乃可以坚强起来很好。但是我感觉还是以前那种胆小的四糸乃才是原来的四糸乃呢，所以我跟‘恶’就合伙让四糸乃心里那股‘不安’还有‘害怕’的情绪变回原来的那种程度，这样我们就可以看到四糸乃可爱的表情了。”
　　喝着红茶的‘善’看着屏幕上四糸乃因为害怕身体微微颤抖的样子发出‘呵呵～’的笑声，看来她对于这样的四糸乃感觉很满意呢。
　　“哼！无聊的家伙。”轻哼一声，‘恶’有些不屑的说道。只是她的目光不时的偷偷看着屏幕上的四糸乃，口是心非这个技能被她完美的展现出来。（毕竟她不同意的话，也不会跟‘善’一起做这种事情呢。）
　　“你们这么坑自己真的好吗？对于你们这种行为我只想说....做的漂亮！我可以好好观赏一下小主人可爱的表情了，这是值得记录下来的画面啊。”阿斯塔罗特（Astaroth）眼睛一亮，视线一直盯着屏幕中的四糸乃，似乎想要四糸乃的一切记录下来一样。
　　“......”然德基尔（Zadkiel）并没有发表自己的感言，对于她们的胡闹已经习以为常了。她一边喝着红茶，一边看着屏幕上的四糸乃，她只要在背后默默守护着四糸乃就感觉很满足了。至于照片.....没收阿斯塔罗特（Astaroth）的收藏就可以了，自己还是用很多珍藏的。（可是你为什么要伸手捂住自己的鼻子？难道你的忠诚心要流出来了吗？）
　　虽然四糸乃并没有发现自己性格的变化，作为老司机的四糸奈很快就发现四糸乃的异常。但它并没有说出来，看到现在的害怕状态中的四糸乃，它感觉就好像见到当初的那个胆小的四糸乃一样。这种感觉让它觉得非常好，仿佛回到了年轻时候的感觉一样。（你老过吗？）
　　“哦呀哦呀～虽然我知道四糸乃看起来很可爱，但你这样接近四糸乃会让她感觉很不安哦。难道是因为看到四糸乃软软的样子，所以打算欺负她妈？呀～还以为是很情切的大姐姐，原来有这样的目的吗？实在是看错你了。”四糸奈有些尖锐的声音发出，吸引了巴麻美的注意力。
　　“诶？要欺负我吗？你真的要欺负四糸乃吗？不要…”听到巴麻美要欺负自己家，四糸乃的天蓝色的眼睛顿时充满水雾，一副随时都要哭出来的样子。让巴麻美的情绪变得召集起来。如果四糸乃真的因为她哭出来的话，她会感觉自己充满罪恶感的。
　　“那个….你别哭，我没有打算欺负你。我只是想跟你说说话而已，不要害怕。大姐姐我是不会伤害你的大。”巴麻美手忙脚乱的说道。
　　“哦？不想欺负四糸乃？也就是想要用自己情切的样子，把四糸乃带回家做点羞羞的事情吗？哇啊～这个社会是真的险恶啊，没想到四糸乃要防备的对象除了怪蜀黍外，还要防备看起来温柔的大姐姐吗？”四糸乃带着警戒的语气对四糸乃说道。“四糸乃，你千万不能跟她回家啊。不让你第二天起来的时候就会发现自己身上光溜溜的，而且双手双脚都被绑起来了，这种人最喜欢玩的就是这种捆绑play了。”
　　“！！！？”四糸乃的脸一下自己变得十分苍白，看着巴麻美的眼神好像在看什么可怕的怪物一样，身体不由得向后退了几步。
　　“才不会做这种事情呢！还有你的标准到底是怎么区分的！”巴麻美十分不优雅的喊道。
　　“这是….腹语吗？”巴麻美看着四糸乃的手偶，带着不确定的口气说道。
　　“四糸奈才不是腹语！它是我最重要的朋友！”听到巴麻美说四糸奈是腹语是，刚刚还在害怕的四糸奈流露出不高兴的表情，声音有点大得到反驳巴麻美。只是在说完后表情一愣，再次把小脑袋低了下来。
　　“哦？对不起，我不知道它是你的朋友，姐姐我像你道歉。”向前想要抚摸四糸乃的脑袋，但被她侧过身躲了过去。看到四糸乃的动作，巴麻美露出苦笑的表情，‘这个孩子的警戒心真重，不过我会消除她对我的戒心的。’巴麻美发誓道。（只不过是害羞而已。）
　　“那个…我的名字叫巴麻美，小妹妹你的名字叫什么啊？”巴麻美展现出最善意的笑脸问道。“你是从哪个地区过来的魔法少女？还是说你是刚刚成为魔法少女的孩子呢？”
　　“我…我的名字叫四糸乃，我….我不是魔法少女。”看着巴麻美不带恶意的笑脸，四糸乃小声说道。
　　“诶？不是魔法少女？怎么可能。”巴麻美有着疑惑的说到，在她看来有着神奇力量的四糸乃应该属于魔法少女才对，难道是在骗我吗？
　　“她没有说谎，麻美。她并不是魔法少女。”就在这时，巴麻美腿边那个名为丘比的白色生物并没有张嘴，却能听到类似小孩子一样的声音。
　　“就我所知，目前出现过的魔法中并没有像她一样的能力，也不存在这样的能力。我想她手上的手偶应该也是一个真实的意志才对。她虽然看起来很像魔法少女，但是感觉又有些不太一样….她并不是魔法少女，但是却具有一般人所不具备的能力….不过，她在成为魔法少女的潜质上很强大就是了。”
　　接着它扭了扭身体来到四糸乃面前对她说道。
　　“怎么样？四糸乃。跟我签订契约，成为魔法少女吧。任何愿望都可以帮你实现哦。”
　　“…..”没有说话，只是丘比的四肢被突然冻住。这是四糸奈动的手，对于它想要迷惑四糸乃的行为感到非常的布满。
　　“虽然不知道把你做成冰镇的味道会不会很好，但你这样跟四糸乃讲话我就有点不乐意了。你以为四糸乃现在的能力还不够强大吗？”虽然还不能提前说出丘比的身份，但并不妨碍四糸奈看它不爽。如果可以的话还真想把她变成丘比娘呢。
　　“好了，好了。不要这么冲动，大家和平一点相处吧。”看到心情很不好的四糸奈，巴麻美过来劝道。“对了，刚刚听到你们没有任何住处，要不要来我家呢？”
　　“诶？”
　　就在远处的高楼上，一个身影看着这么所发生的一切。长长的黑发随风飘动着，看着巴麻美看着四糸乃离开的身影眉头一皱。接着无奈的叹了口气，她自己自己已经无能阻止这件事了。
　　“又让四糸乃跟巴麻美走了吗？看来这个轮回还是一样啊。希望在知道一切后，又有所不同吧。”
　　说完对方的身影瞬间消失在远处，就像从来没有出现过一样。
　　作者留言：
　　不知不觉中，这本书就更新到三百章了，这本书目前已经有八十万字左右，离百万字的大关还有十万字左右。这几个月来很感谢大家对我的支持，能看到这个的各位都是支持我的人。
　　同时感谢打赏过我的valent，エヴァンジェリン，黑龍，星空尽头，李灵曦 ，克莱尔灬 ，又來領便當的路人还有雪风酱要保护大家等人的打赏。
　　都是因为你们才让我要写下去的动力。真的很谢谢大家。（鞠躬）
　　从这本书开始我就没有出现过断更的情况，虽然现在我在更新三本书，但有存稿的我一般都是不会出现断更的情况。这是我对大家的保证，我会保持每天的更新，除非出现特殊情况，否则我是不会断更的。
　　最后希望各位可以支持我的其他两本书：《二次元之变身魔剑士》还有《多彩的二次元》。
　　最后在说一次，希望大家以后可以继续支持我。?(???)?


301：跟我一起睡
　　“诶！为什么我们会跟你来到你家！一开始不是说好不能过来的嘛！”
　　四糸乃坐在巴麻美家的沙发上看着正在泡茶的巴麻美，从刚刚开始一直模模糊糊的四糸奈在反应过来后突然大声喊道，让正在给四糸乃到红茶的巴麻美吓了一跳，差点把手上的茶具给扔了出去。
　　巴麻美的家就跟动漫中出现过的一样，现在夕阳照射在客厅中让人看起来十分舒服。这个高级公寓对一般人来讲，就算奋斗一辈子也很难得到吧。
　　但这种让人羡慕的样子，巴麻美并没有感到幸福。
　　因为这个客厅对巴麻美一个人来讲实在是太大了，连四糸乃可以在这里感受到很深的孤单，就好像当初感受到东条希在家里感受到的感觉那样。
　　这应该也是巴麻美的感受吧。这个面对魔女都能从容应对的学姐，内心却十分容易受到伤害，她是一名害怕寂寞有着一颗玻璃心的学姐。
　　因为几年前遇到车祸的原因，自己的家人全都死亡。在生命垂危的时候想丘比许愿让自己活下去，亲属也只有远亲，自己已经在这栋高级公寓住了几年的时间。让四糸乃过来这里的原因也是为了让这么地方添加一些其他气息吧，在四糸乃进来到现在脸上都是微笑的样子。
　　‘这就是我愿意跟麻美姐姐来到这里的原因吧。希姐跟她在某种程度上还是很像的呢。而且某些方面看起来也很像呢。’都是一样的孤单，身材都是那么的好呢....
　　看着巴麻美饱满的欧派，四糸乃想起之前跟东条希一起睡觉的时候出现的‘洗面奶’还有‘闷胸杀’。
　　“四糸奈，你不要这样。麻美姐姐让我们来这里做客时她的一番好意，你这样讲实在是太没礼貌了。”四糸乃语气带着责怪对四糸奈说道。
　　“姐姐什么的….四糸乃你就是太容易相信其他人了！虽然她看起来很友好的样子，谁知道她会不会对你做什么坏坏的事情。要知道四糸乃你辣么可爱，这个家伙说不定是是个隐藏起来的萝莉控，把你邀请到家里偷偷对你做什么不好的事情。”四糸奈有些不甘心的继续说道，完全就是在抹黑巴麻美的话，想让四糸乃认为她是坏人的样子。
　　‘还有你的年龄也有她的好几倍了吧？虽然大部分的时间里都是出于沉睡状态，但你活的时间不知道比她长多少了。虽然你现在的样子叫她姐姐一点问题也没有，比起那个永远的十七岁的少女好多了。看起来没有任何违和感。’
　　对于四糸乃习惯性叫别人姐姐这种行为，四糸奈有点无力吐槽的感觉。
　　“你看，说不定这杯红茶上面就被下了什么东西，只要喝一口，四糸乃你的意识就会变得模糊，然后等你睡着的时候跟旁边那个不明物体对四糸乃做些奇怪的事情。”指着散发着淡淡香味的红茶，四糸奈不讲理的说道。
　　“呵呵～你的想象力还真是丰富啊，既然你这么不放心的话，就让我先给你证明我并没有做这种事情吧。”对于四糸乃的挑衅，巴麻美不以为然。她直接拿起放在四糸乃面前的红茶举止优雅的喝了一口，接着以满分的微笑对四糸奈说道：“怎么样？这样就能证明我是对四糸乃并没有什么恶意了吧？”
　　“哼！你这样做只不过是为了让四糸乃用你喝过的茶杯，然后在四糸乃喝的时候碰到你刚刚喝的地方而已。你这么做的目的只是想跟四糸乃间接接吻而已。哇啊啊～城市的套路实在是太深了，四糸乃，我们还是快点回到农村去吧。”
　　四糸奈抓着自己的脑袋，就好像被骗了几百万的样子。
　　“！！？”听到四糸奈的话后，四糸乃和巴麻美的瞬间变得红润起来。巴麻美想要反驳四糸奈，但她发现自己刚刚确实想用原来的杯子给四糸乃重新倒上一杯红茶。这样四糸乃真的有可能在无意识的情况下碰到自己刚刚喝过的地方，那就真的变成间接接吻了。
　　“不要乱说，四糸奈。麻美姐姐才没有想那种奇怪的东西，都是你在那里乱想。”脸颊微红的四糸乃伸手捂住四糸奈的嘴巴，让它不能发出任何声音。
　　“呜呜～”四糸奈拼命挣扎着，但四糸乃就是不放手。
　　虽然她已经猜出四糸奈为什么要说这些过分的话，但说的太多就有点过了。
　　“对不起，麻美姐姐。四糸奈不是故意这么说你的，它只是想让气氛变得热闹一点而已。请你不要在意。”四糸乃弱弱的道歉道，看着四糸乃害羞的样子，巴麻美感觉就算有气也生不起来呢，毕竟谁会对一个这么可爱的孩子生气呢？
　　“好了，你不用在意，四糸乃。我并没有在意，四糸奈的个性很有趣呢。”挥了挥手，示意四糸乃不用在意刚刚的事情。
　　“请用吧，因为我还没来得及做饭，现在就先用蛋糕来填饱一下肚子吧。”重新拿了一个茶杯给四糸乃到了一杯红茶后，巴麻美端出几个精美的小蛋糕说道。
　　“那个…不好意思，不仅来这里打扰你还让你给我准备吃的。如果需要的话，我会给你相应的酬劳作为感谢的。”看着眼前精致的糕点，四糸乃低着脑袋对她说道。
　　“嘻嘻～没关系，就算我请可爱的四糸乃吃的就行了。不用什么酬劳哦。”微笑的打断四糸乃的话，家境很好的她当然不需要四糸乃的报酬，现在四糸乃能在这里陪着她，她已经感觉很开心了。
　　“嗯...谢谢你。麻美姐姐。”
　　“嗯。”点点头，看着低头蛋糕的四糸乃，巴麻美试探性的伸出手想要抚摸四糸乃的小脑袋。
　　这次四糸乃并没有躲开，所以巴麻美顺利的摸到四糸乃的小脑袋，接着试探性的抚摸了几下。
　　“嘿嘿嘿～”低着脑袋，四糸乃发出害羞的笑声。对于别人抚摸自己的脑袋并没有厌恶的感觉，而且巴麻美的抚摸让她感觉很舒服，很久没有体验过这种温柔的抚摸了，让四糸乃露出舒服的表情。
　　抚摸着四糸乃的脑袋，巴麻美的心情从未有关的宁静。她觉得自己从来没有像今天这么开心过。
　　‘不再是一个人了….’就像四糸乃之前所想的那样，这个房子对巴麻美来讲，实在是太大了。虽然刚刚四糸奈的话让她感觉有些窘迫，但给这个空旷的家变得更加热闹起来。
　　“啊嗯，好吃。”感觉嘴里散发出的味道，四糸乃眼睛发出微弱的光芒。女孩子都喜欢吃比较甜一点的食物还有点心，小孩子也是一样。尤其是小女孩更是世界上最喜欢吃甜食的人群，对于一直保持在萝莉体型的四糸乃来讲，眼前的蛋糕很有吸引了。不是有句话说过吗？甜点都是装在另一个胃里的。
　　在四糸乃品尝甜食的时候，丘比一直围着四糸乃打转着，并且不断用语言试图得到有关四糸乃的情报。
　　看着不怀好意的丘比，四糸奈心里开始暗自计划起来。虽然它现在想变成人形跟四糸乃一起享用点心，但现在还不是暴露这点的时候。
　　虽然丘比到现在位置表现出来的都是一副人畜无害的样子，而且它的力量并不会给四糸乃造成任何的麻烦。但四糸奈知道这家伙是个危险的存在，四糸乃身上的潜质确实很高，这家伙应该会想尽办法让四糸乃跟她签订契约吧。
　　‘看来要想办法呢，虽然有‘恶’和阿斯塔罗特（Astaroth）的帮助，四糸乃并不担心灵魂的问题，她是不可能被绝望所侵蚀。说不定四糸乃以后真的会想丘比许愿呢，在没有任何办法的情报下。’
　　吃完蛋糕后，四糸乃跟巴麻美聊起天来。因为相处一段时间，所以四糸乃可以正常的跟巴麻美对话了。在聊天的过程中，巴麻美也知道四糸乃在明天会到市立见泷原中学，成为一名二年级的学生。
　　“诶～没想到四糸乃明天要转学到市立见泷原中学啊，我可是那所学校三年级的学生，明天开始我就是你的学姐了哦。”巴麻美微笑的说道。
　　“是啊？我想麻美姐姐在学校应该很受别人的欢迎吧？麻美姐姐这么温柔，漂亮，肯定会有不少人崇拜你才对吧。”四糸乃赞叹的说道。巴麻美给她的感觉就好像绚濑绘里一样，两人都是金发，身材都是那么的丰满。区别就是一个是螺旋状的双马尾，另一个则是马尾。绚濑绘里是学生会长，巴麻美则是普通学生。但四糸乃感觉巴麻美应该也有能力成为学生会长的。
　　“啊…这个啊。姐姐我在学校过的很普通的。”说到学校，巴麻美的表情变得有些僵硬。看着四糸乃纯洁的眼神，她有些心虚的把眼神转向一边。
　　因为成为魔法少女的原因，所以她并不能跟普通人成为朋友，为了隐瞒魔法少女的身份，所以她在下课或者午休的时候都是趴在桌子上装睡渡过去的。班上的同学看到巴麻美的表现以为她是因为家人在车祸死亡的原因，所以导致性格发生很大的变化。不知道要怎么劝解巴麻美的同学们只能让她自己从过去阴影中走出来了。
　　“呀哈哈～我在你的眼神里，看看满满的心虚，看来你在学校过的并不是太好呢。估计是每天下课的时候都只能趴在桌子上睡觉，虽然待人温柔体贴，但却总是保持着一股距离感。这样就算要很多人喜欢你，但以你的性格也知道你并不是很好接触的人吧。”
　　看着巴麻美满脸心虚的样子，四糸奈就知道自己说的话没错。不过这也是没有办法的事情呢。
　　‘这家伙，全都说中了。’低着自己的脑袋，巴麻美暗暗想道。‘这家伙真的人家很不喜欢呢。就不能想四糸乃那样讨人喜欢吗？’
　　“好了，现在时间已经很晚了。四糸乃你明天也要上学，就让我们赶紧休息吧。四糸乃你没有可以去的地方，就先住在我家吧。”收拾东西的巴麻美突然说道。“不用太在意哦，反正这个房子这么冷清，如果你能住下来的话我会感觉很开心的。”
　　“….我知道了。那我住在那个房间啊？”四糸乃有些疑惑的问道。
　　“嘛～因为这间公寓只有我一个人居住的原因，所以理所当然就只有一间卧室，只有一张床。”巴麻美满脸微笑的说到：“你当然是跟我一起睡觉啦。”
　　“诶？”
　　丘比有专门给它准备的狗窝可以供它睡觉，跟巴麻美一起睡觉的四糸乃呢？
　　因为体型较小的原因，所以四糸乃理所当然的给巴麻美做了一晚上的人形抱枕。
　　（话说这个抱枕我也想要啊！）


302：开心的巴麻美
　　“这里是哪里？”四糸乃有些奇怪的看着周围，自己应该在巴麻美的房间睡觉才对，为什么回来到这个地方？这个地方可不是那个温暖的被窝里，仔细一看更像是灾难所袭击的城市。
　　天地被染成了灰色，乌云遮蔽了天空，城市的建筑物都被破坏传出浓浓的烟雾。现在四糸乃所在的地方是一座大楼的天台上，这里除了她之外并没有其他人的存在。
　　“四糸奈也不在这里，这就代表我现在在梦里吗？可是我现在的样子跟以往做梦的时候不一样啊，这里....是见泷原吗？那个东西是....”注意到跟自己从不分开的四糸奈并不在手上后，四糸乃知道自己现在正在做梦。接着她抬头看着天上那个怎么都不能忽视的东西。
　　远处的天空上，漂浮着本不应该存在于常识世界中的东西。从远处看就好像身穿着夜礼服的人偶倒挂在空中的巨大齿轮之上，头上脚下的悬浮在空中，完全忽视了重力还有空气阻力一样像风信子一样在空中四处漂游着，除了一张涂上夸张口红的大嘴巴意外空无一物的脸，两个牛角一般的发簪。她的下半身完全就是巨大齿轮的叠加物，大大小小的齿轮叠加在一起不断转动着。
　　“这就是...魔女之夜吗？历史上世代相传的、单独的魔法少女没有办法对付的超弩级的大型魔女，这是一个以魔女为中心。无数魔女的集合体。某种程度上，算得上这个世界的意识吗？明明是在做梦，为什么我可以从她上面感受到那股巨大的绝望感呢？”
　　看着以暴风般的速度不断在破坏着见泷原的文明，四糸乃轻声说道。“难怪原来的剧情中晓美焰竭尽全力向魔女之夜发起挑战都没有将她击败，就算是使用大家给我的项链的力量都只能与之抗衡，并不能将她杀死。只有成为新的世界意识的鹿目圆才将魔女之夜给消灭了吗？”看着巨大的魔女之夜在空中倒吊着，以奇怪的姿势无规则的移动的样子，就好像在跳舞一样，
　　“诶？那是....”就在四糸乃进一步观察的时候，一个娇小的身影在下面不断穿梭着。让四糸乃感到惊讶的是，就算是她也没有办法完全捕捉到对方的移动轨迹。但在认清这个人的身影后，四糸乃了然的点了点头，如果是她那自己看不到移动轨迹也是正常的事情。
　　那是一个有着黑色长发的少女，左手的手臂上有着一个奇怪的圆形盾牌，上面刻着一个像是时钟一样的图案。
　　晓美焰。这就是四糸乃刚刚想到的那个少女，那个经历了无数次轮回，从胆小的性格慢慢成长成坚定性格的女孩。虽然她不断的使用各种军火攻击着魔女之夜，但是都没有任何作用。
　　“吼啊～”一股熟悉的咆哮着吸引了四糸乃的注意力，转过身看到冰结傀儡（Zadkiel）的身影出现在不远处，跟普通的状态不同，四糸乃可以看到上面长了一对翅膀，正在空中跟魔女之夜正面抗衡着。她看到另一个自己正在冰结傀儡（Zadkiel）的背上不断注入灵力给晓美焰争取进攻的机会，只是在看到这里后，四糸乃感觉很奇怪。
　　“为什么我会梦到这一幕？明明我才刚刚来到这个世界？为什么我会梦到跟晓美焰并肩作战的场面？只是在做梦吗？为什么我会感觉这么真实，好像在哪里发生过一样？”四糸乃抚摸着有着跳动的心脏疑惑的说道，这种感觉是不会骗人的，可这到底是怎么回事啊？
　　突然颠倒过来的魔女之夜移动到上部后，魔女之夜的飞行速度转变为暴风般一样瞬间将冰结傀儡（Zadkiel）还有晓美焰的攻势破坏掉，冰结傀儡（Zadkiel）受到重创后消失不见，四糸乃与晓美焰的身影重重撞击在大楼上。
　　“打不过？没想到我撑过灭世魔法也不能解决掉魔女之夜吗？那么接下来，以我的性格应该会做那种行为才对。”看着挣扎的站起来的自己，身体以不可思议的速度快速成长着，从萝莉迅速变成御姐的模式，背后出现一对洁白的翅膀。接着她伸手抓着颈部的项链。
　　项链迟疑了一下，接着散发出缤纷的色彩让四糸乃获得来自世界的力量，在得到这股力量后，双手握住放在身前做出祈祷的姿势后开始咏唱某种咒语，最终整个人化为一道巨大的光矛在晓美焰的大喊下直击在魔女之夜的身上发出强烈的爆炸，强雷的爆炸发出耀眼的光芒让四糸乃的意识慢慢消失。
　　“最终....还是变成这样了吗？但我为什么会做这个梦呢？”四糸乃有点奇怪的想到。
　　四糸乃睁开双眼，眼前的画面已经不再是被那个残破的见泷原了。这是个干净整洁又不是女孩子可爱气息的房间，正打算起身的四糸乃发现自己好像被缠住一般。很快想到昨天自己是在巴麻美的房间跟她一起睡觉的，现在她就好像八爪鱼一样缠住自己根本不能动弹，甚至还可以听到巴麻美轻柔又有些鼾声的呼吸声。
　　刚刚的梦境实在是太过真实了，又因为是从没发生的事情，真实到让四糸乃无法感觉那是一场梦境，就好像自己亲身经历过一样。
　　微微抽了抽自己的手脚，四糸乃发现手脚有点发麻的感觉，看来因为巴麻美抱的太紧的原因让四肢的血液循环有点不畅通，导致有点僵化的现象呢。真不知道她昨天晚上的时候抱得有多用力。
　　‘感觉就好像当初跟希姐一起睡觉的感觉一样。真是的，都把四糸乃当成抱枕了。而且她们发育的都好好哦，这种感觉不管经历过多少次都不习惯呢。’感受到背后传来的奇怪触感，这种软软的感觉四糸乃很快就明白到底是怎么回事？
　　好不容易在不吵醒东条希的情况下挣脱她的怀抱后，来到外面后松了口气。这种感觉让她想起当初跟东条希睡觉的画面呢，区别在于当初四糸乃根本没有睡多久的时间，这次则是做了个奇怪的梦。
　　“呀嘞呀嘞～这种情况跟当初四糸乃去到东条希家的第一个晚上一模一样呢。”在四糸乃来到房间外后，四糸奈忍不住开口说道，“这个女人迟早会变成萝莉控，然后把四糸乃给吃的一干二净。我有这样的预感，肯定会实现的。”
　　“别闹，四糸乃。你又不是不明白麻美姐姐跟希姐是一样的情况，甚至麻美姐姐的情况比希姐更惨呢。”看着气呼呼的四糸奈，四糸乃小声劝道。确实比起东条希，巴麻美的命运更加悲伤呢。
　　“麻美姐姐什么的，四糸乃你还真是喜欢把自己带进年龄比较低的那边的。你现在的真实年龄可是五色战队加起来的总和啊！她们就算叫你奶奶都不过分呢。”四糸奈有些毒舌的说道，但在说出口后它就后悔了。果然它看到四糸乃一脸失落的表情。
　　“可是....可是每次人家这么称呼别人的时候她们都很开心嘛。看到麻美姐姐那么高兴的样子，难道我要告诉她：其实我现在已经活了半个世纪以上的时间了吗？”虽然并不在意年龄问题，但因为体型的原因，她已经习惯将自己代入年龄低的那一边了。“四糸奈说得好过分啊。”
　　“啊～我知道了，是我不对！我不应该说这种话！不过你大多数的时间都是在沉睡所以不算啦！”四糸奈有些慌乱的安慰着四糸乃。
　　“不过你说的没错，东条希好歹只是父母常年不在家里，但巴麻美确实从一个幸福的家庭变成独自一人的情形。”想到两人之间的差别，四糸奈语气沉重的说道，“东条希好歹从小开始就是那样，但巴麻美确实体验到这种巨大的反差。这也是当初丘比的目的吧，让绝望的种子种入她的心里，等待它慢慢成长起来布满内心的那天。”
　　“这就是孵化者（Incubator）的使命，这个宇宙中拥有古老文明的种族，能够进感情转换为能量的技术，这也是她们想要让魔法少女绝望的原因。”检查周围发现丘比并不在这里后，四糸奈说道：“你来这里的目的应该就是为了阻止绝望的蔓延，虽然这种绝望比起型月世界有着整个世界邪恶的此世之恶要好很多，但你还是要这样做到这点....消灭魔女之夜。”
　　“嘛～虽然对四糸乃来讲，消灭魔女之夜很简单的事情。就让我们完美完成盖亚她们布置给我们的任务，然后回去跟大家见面吧。（好一个FLAG）”四糸奈语气轻松的对四糸乃说道，但她并没有注意到四糸乃愁眉苦脸的样子。
　　“魔女之夜....”四糸奈并不知道昨天四糸乃所做的那个梦境，她知道这个任务并没有四糸奈想象中的那么简单。魔女之夜....有可能就是她在《魔法老师》的世界中遇到的始源魔法使的那种级别，自己跟魔女之夜的战斗绝对没有想象中的那么简单。
　　“算了，现在还是不想这些了。难得这么早就起来了，早点事情做吧。”说完四糸乃朝着厨房的方向走去。
　　另一边的巴麻美在失去四糸乃这个温暖的抱枕后，很快醒来了。张开眼睛看到熟悉的房间却没有四糸乃后她眨了眨眼睛，低头思考了一下，接着发出一声苦笑。
　　“看来昨天发生的一切都是一场梦吗？因为太孤单的原因，就算是梦也希望有人梦陪着我吗？”抱着自己的双脚，整个人蜷缩成一团，把脸埋在膝盖上面。“不管过了多久，我都不能习惯这么孤零零的感觉呢。明明在面对魔女的时候都能面不改色，我却不能习惯这种孤单呢。”
　　‘有点...想哭呢。就算在怎么想让自己坚强起来，可是这种孤单的感觉不管怎样都习惯不了呢。’眼角浮现晶莹的泪花，巴麻美有些寂寞的想着。
　　“嗯？....这是～好香的味道啊。”突然闻到食物传来的香味，巴麻美露出疑惑的表情。
　　“难道说！”想到某种可能，她不顾自己脸上还带着泪花的样子赶快来到厨房外。
　　果然，她看到原本以为是在梦中才会出现的身影正在厨房内穿着可爱的围裙站在一张板凳上做着料理，同时她还听到厨房里传出来的对话。
　　“四糸奈，你说麻美姐姐喜欢出什么料理呢？”
　　“那家伙那么喜欢红茶，你就给她的便当里面的料理全部换成红茶味的就可以了。反正只要是你做的，她都会感恩带谢的吃下去的。”
　　“额～红茶味什么的，这也太奇怪了吧，四糸奈。这是给麻美姐姐做的便当，就算在怎么喜欢红茶也不能在全部都换成红茶味吧？而且我也没有那种技术给料理加上红茶的味道呢。”
　　“没关系的，四糸乃。什么事情都要尝试一下，有可能你一下子就成功了。反正现在的时间还早，我们就慢慢来做料理吧。失败了也有时间重新做一份呢。”
　　“....那我就试试看吧。”（居然妥协了！）
　　厨房外的巴麻美听到四糸乃要把料理做成红茶味后身体一颤，她可不敢想象自己中午吃饭的时候吃的东西全是红茶的味道呢。
　　“啊！是麻美姐姐。”就在她打算进入厨房的时候，四糸乃提前发现她的身影叫道。
　　“切！计划差点就成功了，这家伙为什么在这种时候起来呢。”四糸奈有些不爽的说道。她还想看到巴麻美强吃便当的画面呢，现在本人都来了，自己的计划也失败了呢。
　　“早上好，麻美姐姐。现在我在做便当哦，这样中午的时候你就可以尝到四糸乃做的料理了。”拿着铲子，四糸乃微笑的对巴麻美说道。“既然住在姐姐在，我也想喂姐姐做点什么事情。虽然不知道姐姐你喜欢吃什么东西，但我还是想给姐姐准备热腾腾的料理。这样你就...呜啊～”
　　还没说完，四糸乃就被巴麻美一把抱住。因为太过突然的原因，四糸乃发出一声可爱的惊呼。因为身高的原因，四糸乃的脸蛋埋在巴麻美发育良好的欧派上面。
　　‘这孩子，实在是太可爱了！啊～怎么可以有这么善良的孩子嘛！’紧紧的抱着四糸乃的娇躯，无视了大喊大叫的四糸奈，巴麻美在心里想到。同时一股感动的情绪在心里蔓延着，对于四糸乃为自己所做的事情觉得自己的心满满的感动。
　　“只要是你做的东西，姐姐我都会好好吃下去的。就算是不好吃的东西，我也会吃下去的。因为这里带着四糸乃满满的心意啊。”巴麻美的声音有些哽咽的说道。
　　“MO～真是的，人家的料理才没有到那种程度呢。”感受到巴麻美颤抖的身体，四糸乃伸手抚摸着巴麻美的身体轻声说道。“现在麻美姐姐你先去洗漱一下吧，我很快就会把早餐做出来的。到时候我们一起吃吧。”
　　“嗯，我知道了。谢谢你，四糸乃。”看着四糸乃的小脸，控制不住的她弯腰在四糸乃的脸上亲亲的吻了一下。“嘻嘻～就是姐姐给你的奖励，谢谢你给姐姐做的这些事情了。”说完带着愉快的步伐离开厨房，留下红着小脸的四糸乃还有吼叫的四糸奈。
　　“嘻嘻～这种感觉还真是奇妙呢。”来到浴室后，看着镜子中微笑的自己，巴麻美脸上绽放出诱人的笑容。
　　“现在，我已经不再是独自一人了。”


303：神秘的晓美焰
　　市立见泷原中学二年级在结束完早乙女和子老师日常寻找有关该按照那些对象的话题后，她跑了拍手对下面的同学说到：“大家注意咯！今天有两位转学生来到我们的班级，你们要好好照顾她们才行哦！让我们来欢迎她们吧。”说完早乙女和子就对门外喊道：“好了，你们可以进来了～”
　　在她说完后，班级的门就被拉开了，早就等在门外的晓美焰和四糸乃在听到早乙女和子的声音就就走了进来。当两人站定后，班上的同学都发出惊讶的声音。要知道晓美焰和四糸乃在外貌上可是非常可爱的。尤其是四糸乃，看上去就好像精致的人偶一样，让班上的女生还有男生露出喜爱的表情。
　　看到班上大部分的视线集中在自己身上，四糸乃的身体猛地一抖。就在她想用手上的四糸奈挡住自己的脸的时候，晓美焰挡在四糸乃的面前，让班上同学不能看到四糸乃的身影。
　　坐在后排的鹿目圆香看到两人的身影几乎要叫出来了，站在讲台上的两人，正是出现在她梦中的人。现在她还记得那个长发少女被巨大的怪物追赶的场景。
　　印象更加深刻的是旁边的四糸乃，身上那只巨大兔子身上对抗怪物的身影。还有最后在被怪物击败是化身成天使的样子跟怪物同归于尽的场面。
　　“晓美同学，谢谢你。”看到晓美焰挡在自己面前的样子，四糸乃拉着她的衣角表示感谢。
　　“….嗯。”听到四糸乃的感谢，晓美焰的身体一抖。接着点点头表示收到她的感谢。
　　‘好奇怪啊，四糸奈。’四糸乃看着站在自己身前的晓美焰，对四糸奈偷偷说到。她开始观察对方的样子，黑亮的像是丝绸样的长发，紫罗兰般的双眼还有那孤傲清冷的表情，感觉就是一副不好接近的样子。
　　‘嗯～我也感觉到了。就好像她提前认识你的样子，可是你应该是第一次来到这个世界才对，不存在提前认识的道理。难道是世界的通讯让四糸乃你在其他世界的信息流传到这个世界了吗？不会吧～盖亚她们不会做这种粗心的事情啊。’
　　四糸奈有些疑惑的说道。另一个世界的信息是可以以漫画或者游戏的方式流传到其他世界的，但盖亚和阿赖耶应该不会再没有处理这种事情的情况下让四糸乃来到这个世界才对。所以四糸奈并不能理解晓美焰的举动。
　　‘提前认识我吗？难道那个梦其实是真实的吗？’看着晓美焰的背影，四糸乃低头想道。‘难道她曾经在某次轮回中见到我？或者说之前的轮回我都有出现吗？这就有点奇怪了，看来我在这个故事发生的事情有可能在之前就出现过呢。’
　　“好了！你们这些家伙给我冷静一点！不要吓到我们的新同学了！”看着四糸乃害怕的表情，早乙女和子拍了拍手让议论纷纷的教师安静下来后说道：“我们的新同学有点害羞，所以你们一定不能做什么过分的事情哦！现在请你们两人自我介绍一下吧！”
　　“我叫晓美焰，请多多指教。”站在讲台上的晓美焰语气平淡的说到。过了许久，也没有听到她接下来的自己介绍。
　　在黑板上写着晓美焰的名字才写到一半的早乙女和子停了下来，转头看向她示意让她继续说下去，可是晓美焰像没有看到一样继续沉默着。
　　教师里的气氛变得异常尴尬，就在这个时候，晓美焰离开四糸乃身边，拿过早乙女和子手中的粉笔，在黑板上把自己的名字写完后，然后她又面向同学们，深深的鞠了个躬，漂亮的黑色方法轻轻摆动着。
　　怎么说呢？在看到晓美焰的表现后，班上的同学给晓美焰按上自我中心强大的女生。但她还是给班上的同学留下了强烈的印象。
　　“啊哈哈～那个，其实晓美焰同学之前因为心脏的疾病一直都在住院，已经很久没有上学了。如果发生什么麻烦的事情，大家要好好帮助她哦。”看着班上一大堆‘你在骗谁’的表情，早乙女和子似乎想到什么，对坐在后面的鹿目圆香说道：“鹿目圆香同学，你是班上的卫生委员，希望你好好照顾一下晓美焰同学哦。”
　　“啊？啊！是！！我知道了！”正在想事情的鹿目圆香听到老师教自己的名字后慌张的说道。
　　早乙女和子露出尴尬的表情换了个位置，开始写着四糸乃的名字。
　　四糸乃并没有跟晓美焰那样在她写名字的时候就开始自我介绍，她有点疑惑，这种自我介绍她已经做了几遍了，但这次的感觉却比以前要强烈好几倍。同学们的视线让她感觉越来越害羞，身体开始颤抖起来。如果可以的话她甚至想要使用能力离开这里，但这显然是不可能的事情。
　　“喂，你们这么做是不是有点过分了？”正在看着四糸乃情况的然德基尔（Zadkiel）有点着急的说道，看到四糸乃站在讲台上害怕的样子，她有种想要出现挡在他面前的冲动。但因为这些家伙的阻止她还有限制让她不能出去，所以她只能对这些罪魁祸首发脾气。
　　“啊啦啊啦～小然看到小主人害怕的样子心疼了？没关系的，虽然人家也感觉怪心疼的，但这个样子也是为了测试那个叫做晓美焰的女孩呢。”从后面抱住然德基尔（Zadkiel），阿斯塔罗特（Astarhth）看着屏幕上的晓美焰笑嘻嘻的说道。
　　“是啊，你就放心吧。我们是不会做出伤害四糸乃的行为的，好好看看这个孩子的表现吧。我感觉会有什么有趣的事情发生呢。嘻嘻～”依旧笑嘻嘻的‘善’捂着嘴说道，看着屏幕上的晓美焰，她眼中散发着莫名的光彩说道。“这个孩子看起来并不像什么都不知道的人呢。”
　　“…我知道了。那守护者怎么办？现在她身边可没有其他人陪着她，你们又把她的情绪给弄得这么胆小，如果出了什么情况要怎么办？”指着屏幕上瑟瑟发抖的四糸乃，然德基尔（Zadkiel）担心的说道。
　　“没关系的。”一直没有说话的‘恶’突然开口说道，她注意到周围的人都在注意她后脸上出现一丝红润撇过头娇哼道：“这家伙好歹也是我和‘善’的原型，是过去的我。她好歹也是通过【暗之魔法】测验的人，如果连这点程度的事情都做不到我会看不起她的。”
　　“啊啦啊啦，你又这样呢，‘恶’。明明就很担心四糸乃的情况，你还故意说这种话。真是的，这么傲娇的话会失去很多东西哦。”看着不坦率的‘恶’，‘善’笑嘻嘻的从背后抱住她说道。
　　“泥奏凯！不要靠近我！一边玩去！”‘恶’气急败坏的喊道。因为她已经感受到在自己欧派上作怪的双手，这家伙又开始不老实了！
　　回到四糸乃这边，她双手抓着自己的裙角，有点害怕的看着下面的人。写完名字的早乙女和子老师看到四糸乃颤抖的身体，从刚刚在办公室的时候就知道这个孩子容易害羞的性格了。相比晓美焰的孤高，四糸乃这种可爱的样子，早乙女和子更有老师的感觉。
　　她的脸上露出微笑的表情来到四糸乃的身后握着她的肩膀鼓励道：“加油，四糸乃。你可以的。”
　　“老…老师。”四糸乃语气颤抖的看着早乙女和子，在她的鼓励下她感觉好多了。在她打算讲话的时候，另一边的肩膀被人握住，她转过身看到站在她旁边的脸上露出淡淡的微笑对她点了点头，虽然她没有说什么鼓励的话，但四糸乃能感受到她想表达出来的意思。
　　“晓美同学….我..我知道了。我会好好加油的。”深呼吸让自己的心跳慢慢稳定下来后，四糸乃向前一步面对众多同学说到：“那..那个…我的名字叫四糸乃，喜欢的东西是可爱的帽子还有四糸乃。讨厌的东西是惹人注视的地方还有受伤。”
　　“哦哦哦！！！！”在四糸乃说完后，班上的同学发出热烈的掌声还有兴奋的喊叫声。下面不少女同学在看到四糸乃害怕的表情是有好几次想上来把四糸乃抱在怀里好好安慰，现在看到四糸乃成功说出自我介绍后，她们瞬间就被感动了，虽然不知道为什么。
　　“啊！”听到众人的欢呼声，让逼着眼睛的四糸乃吓了一跳，她把左手上的四糸奈挡在自己面对。等到班上的声音停下来后，慢慢拿开四糸奈后，露出那张带满水雾的眼睛怯生生的说到：“请…请不要…请不要欺负我。”
　　“哦哦哦！！！”四糸乃的话让班上的同学呆愣了一下后，接着所有人发出比刚刚更大的呐喊声，现在的四糸乃让人想要保护她，有会有谁想要欺负这么可爱的孩子呢？
　　“呀～太可爱了！怎么可以这么可爱呢？完全到了犯规的等级！放心吧！老师我在这里向你发誓！班上的同学绝对不会欺负你的！如果出现这种情况我会帮你好好制裁那些欺负你的同学的！”双眼发亮的保护四糸乃，早乙女和子气势汹汹的说到。
　　‘果然还是这么害羞的性格呢。’后面的晓美焰看着身前的四糸乃在心里暗暗想道。‘不过却是一个很善良的人呢。’想道什么的晓美焰脸上露出淡淡的微笑。
　　‘不过就是这么善良的人，为了达成我的愿望牺牲了自己。’想道之前的画面，她的手紧握着。
　　‘这一次，是最后的轮回了！这次轮到我来保护你了。四糸乃。’


304：一定会让她们在一起
　　在四糸乃做完介绍后，早乙女和子就让她们找到自己想要的位置坐下。四糸乃找了个靠后面的位置坐下，这样就不会有那么多的视线看她。而晓美焰则是选择了在鹿目圆香附近的位置，坐在那里方便晓美焰看着鹿目圆香。这也在四糸乃的意料之中。
　　不过大家都没有什么心思上课，他们的注意力早就被四糸乃和晓美焰给吸引过去了，都在等着下课的时间的到来。
　　等你到下课铃声一响，早乙女和子刚刚走出教室，班上一大部分学生就围住晓美焰和四糸乃。晓美焰身边围绕的都是一些女生，四糸乃身边男女各半。听着周围的问话，四糸乃一阵慌乱。
　　“啊～大家都围着转学生那里去了呢。”坐在桌子上的美树沙耶香转头看着被同学围住的两人开口说道。
　　“嘛嘛～这不是很正常的事情吗？毕竟大家都对转学生感到好奇呢，他们会围上去也不是什么奇怪的事情。”志筑仁美看着好奇的同学表示能够理解他们现在的想法，“对于新鲜的事物，都会保持好奇的心情。过一段时间就不会这样了。”
　　“......”鹿目圆香没有说什么，只是坐在座位上静静的看着两人而已。对于这两个在自己梦里出现过的人，她有着强烈的好奇心。但性格温柔的她没有像那些同学一样跑到她们面前询问情况，只是静静看着她们。
　　‘怎么看她们都不想是那种跟怪物战斗的女孩子呢。那个比较弱气的同学最后还变成天使，这有点太科幻了。而且突然张那么大，这怎么可能做得到嘛。’揉了揉自己圆乎乎的脸颊，鹿目圆香有些头疼的想着。
　　“喂！小圆，你认识她们吗？”就在这时，美树沙耶香看到鹿目圆香好奇的眼神问道。
　　“诶？”回过神来的她一脸满然的看着自己的好友。
　　“不是啦，因为我能感觉那么黑发的转学生一直在偷看你。而且你刚刚的样子也有点奇怪，就好像在那里见过他们一样。”
　　作为挚友的美树沙耶香在看到鹿目圆香的表情后猜出她跟新来的转学生可能在哪里见过，所有有些好奇的问道。
　　“....”对于美树沙耶香的问题，鹿目圆香不知道该怎么回答她。总不能说，她今天在梦里看到过她们吧？
　　她知道如果如实回答的话，美树沙耶香是不会相信她的。估计也只会得到‘啊？开什么玩笑！’或者‘她们是你的梦中情人’之类的回答，反正也只是把她的话当成玩笑而已，并不是当真。
　　“对不起！！”就在这时，四糸乃有着慌乱的声音出来，接着鹿目圆香等人就可以看到四糸乃的身影跑到教室外面。隐约还能看到她满脸慌张的表情，看来是班上同学的‘热情’让她有点受不了。
　　“话说回来，比起那个黑色的家伙，我还是比较喜欢这个小小的孩子呢。虽然有点怀疑她跟我们是不是同龄人，（对，不是同龄人。但人家比起要大好几倍，比你妈妈还大。）但是那个孩子害怕的样子让人想去保护她呢。嘻嘻～好像抱抱她啊～”想着刚刚四糸乃在自我介绍的时候那副瑟瑟发抖的样子，美树沙耶香抱着脸颊笑嘻嘻的说道。
　　“是啊～如果不是她的表情那么生动的话，人家还以为她是人偶呢。那么可爱的孩子，晚上睡觉的时候抱着她的话肯定很舒服吧？”志筑仁美想到自己家里的抱枕，四糸乃就好像一个大型的抱枕那样。香香软软的肯定很舒服呢。（巴麻美：嗯！没错！香香的！软软的！）
　　“啊哈哈～你们这么说对她有点太过分了。”擦了擦头上的冷汗，鹿目圆香有点无奈的说道。
　　“对不起，打扰一下。可能因为太紧张了，稍微有点不舒服。能带我去下保健室吗？鹿木同学？”就在这时，晓美焰来到鹿目圆香面前。
　　现在我们的主角四糸乃刚刚跑到哪里去了呢？其实她并没有走远，她只是跑到一个没人的地方后在自己身上施加一个隐身术后躲在教室外面的拐角偷看班上的情况，现在可是剧情开始的时候，她可不是放过任何一个小细节。
　　‘呀～四糸乃居然也会做这种偷窥的工作，看来你被朝仓和美那个狗仔教坏了，四糸奈我感觉好伤心啊！’虽然四糸乃伸出隐身状态，但四糸奈还是可以看到四糸乃小心翼翼的样子。看到这幅有趣的画面忍不住调侃道。
　　‘不要乱讲！什么偷窥，我才没有做这种事情！你知道我只是观察小圆还有晓美焰而已。’
　　看着从教室出现的鹿目圆香和晓美焰后，四糸乃本来想要跟上去，但晓美焰突然看向四糸乃所站的方向。
　　“怎么了？晓美同学。那里有什么东西吗？”走在后面的鹿目圆香看到晓美焰的动作后，跟着她一起转过身并没有看到什么东西后有些疑惑的问道。
　　“....没什么，可能是我比较敏感罢了，并没有什么东西。我们走吧。”深深的看了两眼后，晓美焰伸手指了下隐身的四糸乃所站的位置后离开了。
　　“.....”双手捂着自己的小嘴，四糸乃感觉自己好像恐怖故事的主角一样害怕被对方发现。刚刚晓美焰看着她的时候，她能感觉自己的心跳达到每分钟上百下，明明并不是什么可怕的人，四糸乃却感觉自己好像偷窥被发现的男生一样。
　　“这个家伙....刚刚肯定是看到你了，四糸乃。虽然不知道她为什么没有说出来，但她肯定知道有关你的事情。”查看周围没有其他人在后，四糸乃现出身影。看着晓美焰离开的背影，四糸奈凝重的说道。“现在我可以肯定她在其他的轮回里见过你，但不知道你们是敌是友了。”
　　“是啊，到底是敌人...还是朋友呢...”
　　好不容易撑到放学时间，本来打算跟巴麻美一起回家的四糸乃因为她要巡逻的关系只能拒绝四糸乃的邀请。
　　“对不起，四糸乃。因为见泷原是我负责的地区，所以我在每天放学的时候都要进行巡逻才行。不好意思，只能让你先回去了。”带着歉意的表情，巴麻美对四糸乃说道。
　　“这样啊...”四糸乃有些遗憾的说道。
　　虽然有点可惜，但四糸乃知道今天应该是剧情刚刚开始的时候。也就是说晓美焰现在应该在追杀丘比吧，从刚刚开始都没有见到丘比的身影。
　　‘跟在巴麻美身边对我们的行动会有些不方便，这样也好。’想到这里，四糸乃点点头。
　　“我知道了。那我就先回去准备晚餐，这样麻美姐姐回去的时候就可以知道热乎乎的饭餐了。”四糸乃摇了摇头，微笑的谅解了巴麻美的行为。
　　“嗯。谢谢你，四糸乃。”轻轻的抱了一下四糸乃，在四糸乃额头上亲了一下后转身离开。
　　“这家伙已经有意无意在占你的便宜了，四糸乃。还以为这里是国外吗？还吻别，这家伙实在是太讨打了！”看着四糸乃抚摸自己额头的样子，四糸奈有些气愤的说道。
　　“还好啦，这种事情比起希姐她们不是已经很好了吗？现在先让我们去事情的发生地点吧，不过在这之前。”控制体内的力量，四糸乃的影子里慢慢出现另外一个自己。“现在拜托你先去购买以下晚上要用到的食材，我现在要去跟着小圆她们才行。”
　　“嗯，这种简单的事情就交给我吧。你要注意不被丘比发现，在见泷原有很多丘比的分身。”接过四糸乃递给来的书包后，对方嘱咐道。
　　“嘻嘻～这个问题我之前就有想到了。放心吧，这家伙在这个地区的分身是不会发现我们的。”带着阴沉的语气，四糸奈阴险的说道。昨天吃蛋糕的时候，它在丘比围着四糸乃转圈的时候已经把丘比的能量波动给记住了，这样根据它分身的波长它分身的位置也可以找到了。既然可以找到分身，那怎么处理就是它的事情了。现在它的料理等级在四糸乃睡觉的时候正常急速成长中。
　　就这样四糸乃的身影在高楼中不断移动着，为了不让别人发现她，她在身上设下认知阻碍，这样普通人就不会发现她的踪迹，连监视器也不能发现她的踪影。
　　在鹿目圆香身上下了标记的四糸乃很快就找到她们的身影，站在高楼上的四糸乃看着正在购物大厦购买唱片的两人。尤其是美树沙耶香拿在唱片是脸上出现的笑容，四糸乃知道她是为了那个叫上条恭介的人买的。
　　想到那个男生，四糸乃的眼里出现复杂的眼神。在过去玩过这个世界的游戏的她知道，上条恭介对美树沙耶香是喜欢的，但是觉得她应该不喜欢自己。美树沙耶香又因为不擅长表示自己情感的原因，导致最后上条恭介跟志筑仁美在一起后因为背叛感变成人鱼的魔女。
　　“果然我想要改变这个世界的结局呢，四糸奈。晓美…不对，小焰她为了保护小圆不断进行着轮回。原结局中，小圆变成‘圆环之理’确实是最好的结局，让这个世界上所有的魔法少女都得到了救赎，但这对一直以来为了让小圆得到幸福的小焰来讲，太不公平了。”
　　感受着另一边不断追杀丘比的晓美焰，四糸乃脸色严肃的说道。不知不觉中她用出认真模式，眼睛冒着蓝色的火焰。
　　“四糸乃...”看着突然认真起来的四糸乃，四糸奈有些恍惚道。明明现在的情绪在那些家伙的动作下，变成一开始的样子，但现在它能从四糸乃身上感受到成长后的气势。
　　“小焰不是那个叫凤凰院凶真的中二病，他只是一个十几岁的小女生而已。虽然在一次又一次的轮回中让她看起来变得越来越坚强，但我知道虽然她看起来很坚强，内心其实已经千穿百孔了。”
　　“无数次的轮回，无数次的看到自己没有能力保护小圆的场景。这种心痛就连一个成年人都承受不了，更不用说是一个少女了。”
　　“我不管这个世界的意识是怎么安排的！但这种发展实在是太让人心疼了！承受了那么多的痛苦，那么多的上海！最后得到的却是跟自己最爱的人分开的结局，这实在是太残忍了！不管盖亚她们让我到这个世界的任务是什么，最后我都会让她们在一起的！”
　　“四糸乃...果然，你已经成长了。”四糸奈有些欣慰的说道。‘不过在为了别人着想的时候，你才会成长吗？四糸乃。你还真是一个让人头疼的孩子呢。不过...这样的四糸乃才是最吸引人的啊，也是因为这样你才会有这么多人陪在你身边。我也会永远陪着你的。’
　　【救救我...】
　　就在这时，丘比的念话传到脑海里。
　　“来了。看来要开始行动了。”说完，四糸乃朝声音传来的地方赶去。


305：隐藏能力
　　【救救我，救救我！小圆！】就在四糸乃使用虚空瞬动迅速移动的时候，丘比的声音继续传来。听到丘比还在求救，四糸乃眉头一皱。她知道丘比在某种意义上属于不死的生物，它怎么可能会跟别人求救，还是找普通人的鹿目圆香，也就是说在一开始的时候，丘比就是在演戏！
　　“呀嘞呀嘞～明明只是一个不懂感情的生物，居然还知道如何去得到别人的同情。它还真是下了一盘好棋呢，这么一想，后面巴麻美的牺牲，美树沙耶香的魔女化这些都是它的安排呢。为了让鹿目圆香变成魔法少女它还是挺拼的啊。”想到原来发生的故事，就算是敌人，四糸奈也不得不夸赞一句。这种布局实在是太深了，这种三集效应套路实在是太深了。
　　四糸乃赶到事发地点后，果然看到抱着丘比的鹿目圆香，一脸担忧的看着自己怀里的丘比。
　　“嗯～现在我们是到这里了，但你这样出去好吗？四糸乃。不要忘记现在的‘你’可是在买晚上的食材啊！巴麻美那家伙在后面也是会出现的，如果被发现的话，你要怎么解释啊？”四糸奈好奇的问道。“你应该有什么有主意吧？”
　　但它看到的是脸上出现汗水的四糸乃，看到四糸乃这幅样子，它就知道四糸乃什么都没想就赶过来了。
　　“好吧，好吧。现在让我出场吧。虽然我的力量还不是太强大，但对付丘比还是很轻松的。”无奈的叹了口气，四糸奈准备变成人形的样子来干扰剧情的发展。但四糸乃突然伸手阻止了它，不让它使用变身能力。
　　“四糸乃？怎么了？现在没有多少时间给你迟疑了，鹿目圆香她们已经带着丘比离开这里了。如果我们不赶快赶上去的话就来不及了。”看着带着丘比逃跑的鹿目圆香两人，四糸奈有些着急的说道。
　　“不是的，四糸奈。我突然想到一个不被发现的办法，现在可以用这个办法让我们出现的同时隐藏我们的身份呢。”接着她拿出自己的契约卡片，变成那部熟悉的手机开始操控起来。
　　“Dimension phone（次元手机）？这东西不是让你跟其他次元的人通话用的嘛？难道你要召唤出其他人过来帮忙？”看着操控手机的四糸乃，四糸奈有些不解的问道。“还是说这部手机被你发现了什么其他的使用方法吗？”
　　“嗯！在通过【暗之魔法】测验的时候，脑袋中突然出现这部手机新的使用方法。不过我从来没有用过就是了。现在看来，我不得不使用了。”最后在手机上一点，上面发现耀眼的光芒将四糸乃笼罩进去，不过离开这里的鹿目圆香等人看不到这个画面就是了。
　　带着丘比逃走的鹿目圆香两人突然来到一个陌生的世界，在这扭曲的世界里，似乎能够听到别人的笑声。
　　接着她们看到黑色的蝴蝶正在四处废物这，周围沾满了没有脸的男人，枯朽的数目躺在亡者的城市中，凄凉的举着头颅。
　　这里已经不是刚刚所见到的由混凝土所建的建筑物了，简直就好像噩梦一般的世界。在这里没有任何方向感，道路在不断发生着变化，变成已经奔溃不堪的空间。
　　不知道哪里响起了什么金属的碰撞声，笑声还在继续。金属的声音响个不停，那个声音是，哪里的锁链被强力割断的声音——又传来了小孩子的们的喧闹声。欢乐的，悲哀的，崩坏的，听着这些声音，身处其中的两人脑子乱作了一团。好像在数数一样的声音把她们包围了，这声音让人毛骨悚然。声音穿过她们的腋下，又在她们的脚下乱串。
　　“沙…沙耶香酱….”害怕的鹿目圆香颤颤巍巍的抱住美树沙耶香的手臂，语气颤抖的说道。作为普通女孩子的她看到这种不科学的东西第一反应就是感觉害怕，尤其是这种不明物体还在对她们散发着恶意的情绪。
　　“开玩笑的吧？我..一定在做噩梦吧？对吧？小圆！”看着周围类似蒲公英一样的东西，但却长着胡子东西正在靠近她们。就算是平时元气满满的美树沙耶香感觉自己已经到极限了。
　　巨大的锁链摇晃的声音传来，下一个瞬间，就听到土地塌陷的声音。她们看到周围的地面出现塌陷，无数的碎石不断破坏着周围的东西。本来还有些担心会被卷进去的两人发现碎石并没有集中她们，很快她们身边的使魔就被消灭干净。
　　“切！真是麻烦！居然还要在保护别人的情况下战斗，还真是扫兴！”在两人表情疑惑的时候，烦躁又有些嚣张的女生的声音传来。她们转过身看到一个白发红瞳，身材消瘦，脖子上戴着一个奇怪的装置，手上拿着拐杖的奇怪少女出现在她们眼前。
　　“哦？真有意思，这就是我要对付的东西吗？看起来现在是解决它的大好时机不是吗？啊哈哈～”她转身看到鹿目圆香怀里抱着的丘比，眼中的红光大闪发出刺耳的笑声。
　　“能不能请你把你手中的生物给我呢？小妹妹？不然我可能要用比较粗暴的方式来抢哦。就像这样…”少女手中的拐杖轻点地面，地面仿佛被一直看不见的巨手掀起来是的，无数的碎石朝她后面飞去。那些想要袭击她的使魔在碎石攻击下边消失殆尽。
　　“啊啊！！！”看着对方的举动，鹿目圆香发出害怕的声音，可她并没有把手里的丘比交出去。
　　“不准你欺负小圆！你这个奇怪的家伙！我们是不会听你的话的！”伸手拦在鹿目圆香面前，美树沙耶香语气坚定的说道。虽然她的双腿已经害怕不断发抖着，但她不会离开自己好友的身边！
　　“吼哦～让人感动的友情！居然这样的就让你们知道不听话的孩子会受到怎样的惩罚吧！嗯？”就在她打算做什么的时候，上空突然出现数到攻击朝她射来，但在命中她身上的时候十分诡异的被弹开了，撞到墙壁上发出剧烈的爆炸。
　　“居然没用？本来以为你会躲开或者攻击，没想到我的攻击会被你给弹开。你到底是什么人？”巴麻美沉着冷静的声音传来，变成魔法少女的她挡在美树沙耶加面前警惕的看着对方。
　　“那种攻击怎么可能对本小姐有任何作用！看你的样子，你也有着特殊能力呢。吼哦～”抚摸着自己光滑的下巴，少女的视线在巴麻美身上移动着。
　　“哦？好奇怪的装饰，难道你在COSPLAY吗？还是哪里出来的中二病？把自己当成消灭触手怪的马猴烧酒？这一身奇怪的宛如COSPLAY的衣服难道不会感觉到羞耻吗？还是说这是你的特殊爱好？”并没有理会巴麻美的警戒，少女不断用语言刺激着巴麻美。
　　“＃＃＃”心里怒气不断上涨的巴麻美阴沉的低下了脸，不过内心不断警告着要温柔！要优雅！不能因为对方的话而出现一点点的动摇。
　　“呵呵～看你不说话的样子，是被本小姐才对了吧！这种轻飘飘的衣服每次在大动作的时候就不会露出胖次吗？不对，裙子这么短也是因为你有露出癖的原因吧？看你刚刚的攻击应该是从高空发射的，也就代表你很多攻击都是从上空发出的，我想从那种高度下面的人应该很容易就可以看到你的胖次吧？看来你是故意的呢，是不是每次被别人看到胖次的时候感觉都很兴奋啊？”
　　“＃＃＃＃”伸手捂着自己的裙子，巴麻美脸色通红的看着对方。少女说的没错，为了能够更好的发挥自己远程火炮的能力，她在攻击的时候都会跳到高空攻击。虽然一开始的时候会注意这个问题，但时间一久她也就忘记了。再加上她一直以来都是孤军奋战，也不会有人看她的胖次，结果这次被人指出还是有点羞耻的。
　　“不管你说什么！我都不会让你带走丘比的！这孩子是我非常重要的朋友！绝对不允许你这么做！”伸手一挥，大量的枪炮从她背后出现对准少女。“我会使用我全部的实力阻止你的！”
　　“朋友？你居然把这种东西当成朋友？啊哈哈哈～真是笑死我了！这是本小姐听过最好笑的笑话！如果你知道这东西的真实身份，你还保持这样的想法的话，我就真的佩服你了！”拍拍手，像是听到好笑的笑话一般，少女发出张狂的笑声。“感谢你让我听到这么好笑的笑话，我就破例放过这个家伙好了。不过你对我的不敬，我可不能当做没看到呢！”
　　少女赤红的眼睛半眯着，可怕的杀气从她身上发出。“你真的以为我是你们这种小女生吗？我可是会杀人啊。”
　　‘崩！’魔女的结界中的空气在这一刻凝聚在这里，越来越大的风压得众人喘不过气来。少女举起双手，周围的风一点点朝她的头上凝聚着。风被集中在一起，发出剧烈的高温。
　　“风都集中在同一点，空气被以超高的压缩率加以压缩后，会变成一个摄氏超过一万度的高热球体，并将周围空气中的“原子”强制分解为“阳离子”与“电子”，形成所谓的等离子体。没想到这种地方也有足够的风让我做到这个招数呢。”
　　“呐，这可是很科学的招数。就让我看看你怎么从这颗带有高温的等离子体中后下来吧！”
　　“……”鹿目圆香跟美树沙耶香两人抱在一起，双腿发软的倒在地上，脸色苍白的看着少女。虽然杀气并不是针对她们，可是身为普通少女的她们什么时候见过这种场景。
　　‘糟糕了，是比我还要强大的人。看她的样子并不是魔法少女，怎么办？打得过吗？’巴麻美的脸色非常难看，对于这个实力十分恐怖却又不知道任何情报的少女，她真的有办法对付吗？
　　“嗯？风的方向改变了。要变回原来的场景了吗？”少女脸上的狂妄忽然消失，头上的光球在几秒内消失不见。
　　这时周围的空间吧变成普通的地下室，少女的身影开始变得模糊不清。
　　“切！时间到了吗？本来还想感受一下这种新奇的感觉，没想到只有几分钟的时间而已啊。”看着自己的手，少女不爽的说道。
　　“算了，反正还有见面的机会。让我们期待下一次见面的时候吧，巴麻美～还有感情很好的鹿目圆香还有美树沙耶香～啊哈哈哈～”少女留下让众人脸色一变的话后，脚底仿佛装了弹簧一下离开这里。“记住！我的名字叫做铃科百合子！”
　　“…..可恶！”并没有选择追击，现在还有事情等着巴麻美去做。
　　离开有一段距离后，铃科百合子身上发出耀眼的光芒。接着四糸乃娇小的身体出现在那里，看着巴麻美没有追上来后松了口气说道：“还好麻美姐姐没有追上来，不然我真的不知道要怎么向她解释这件事情。而且我好想说了很过分的事情呢，真是的，没想到百合子姐姐的态度这么恶劣啊。”
　　想到刚刚自己对巴麻美说的化，四糸乃有种捂脸的冲动。在变成铃科百合子后，性格就被完全影响到了。这种恶劣的话，她平时是绝对不会说出来的。
　　“呀哈哈～不过我可拍下好东西了，四糸乃。露出癖还有那些粗言我都有好好记录下来，没想到你是这样的四糸乃，我算是重新认识到你了。刚刚巴麻美那副羞愤的样子，真的好想让她本人亲自看看啊！”
　　“别闹，四糸奈。给她看不就暴露了嘛，本来只是想要介入这段剧情，没想到最后变成敌人了。看来这种能力要少用才行。”重新把手机收回去了，四糸乃往家的方向迅速赶去。要在巴麻美带着鹿目圆香她们回到家里的时候赶回去才行。
　　‘不过…麻美姐姐每次发动攻击的时候跟百合子姐姐说的一样，难道她真的…..嗯～（摇头）不能乱想！麻美姐姐才不是这样的人呢！’


306：谈话
　　铃科百合子离开后，鹿目圆香等人就放松下来。身为魔法少女的巴麻美还好，但普通人的鹿目圆香还有美树沙耶香就没有那么幸运了。
　　因为放松下来的原因，两人的身体好像被抽干了力气一样瘫软在地上，贪婪的呼吸着空气。刚刚那股压迫感实在是太恐怖了，那股杀气甚至让她们出现幻觉，那股腥甜般的杀气不是她们这些小女生可以承受的住的。
　　“那家伙到底是什么人啊！”抓着地板，美树沙耶香感觉心跳快到两百以上的程度。今天发生的事情实在是太多了，先是转学生COSPLAY追杀这种不明生物，接着后面莫名其妙的进去一个奇怪的地方。最后以为是救兵的女孩子其实是比那些奇怪的生物还要危险
　　的人物，最后又出现这个身材超好的大姐姐，这是什么情况啊！
　　就在鹿目圆香她们想到问话的时候，巴麻美转身看到不知何时站在那里的晓美焰。因为刚刚才出现铃科百合子这个危险的人物，她提起十二万分的警觉，但脸上还保持着优雅的笑容。
　　“魔女已经逃走了，想要收拾她的话就请快点追过去吧，这次就让给你吧。”
　　“不，我要找的都是…..”
　　“真是听不懂人话呢，我的意思是说这次就放过你吧。你不觉得我们应该和这种没有必要的麻烦无缘不是吗？”
　　巴麻美依旧保持着优雅的微笑看着晓美焰，只是眼睛并没有任何的笑意。才刚刚被铃科百合子激怒的她正在气头上，但为人温柔的她并不想跟晓美焰战斗。
　　“….”冷冷的看了眼巴麻美，虽然她经历过大量的轮回，早已不是那个新人了。如果在巴麻美不知道她魔法性质的前提下她可以打赢巴麻美，但了解后她打不过。看着巴麻美的目光中闪过一次悲伤的情绪。
　　然后她转过身离开这里，彻底融入黑暗的环境当中。
　　‘现在….还不是跟巴麻美说出一切的时候。再过一段时间，等四糸乃在她心里占据重要的地位后，在跟她说明魔法少女的真相吧。就像上次的轮回那样，希望可以救的到她。小圆….四糸乃….’
　　为了让鹿目圆香更好的了解这件事情，巴麻美带着两人来到自己的高级公寓前。
　　“这样好吗？不会打扰到麻美学姐你吧？”看着正在摸索钥匙的巴麻美，鹿目圆香疑惑的问道。
　　刚刚她们已经知道巴麻美跟她们已经是市立见泷原中学的学生了，不过巴麻美是三年级的学生，所以她就称呼巴麻美为学姐了。
　　“没事，没事。你们不要在意，这间房子平时很冷清的。你们也很想知道刚刚发生的事情吧？来我家里跟你们讲会比较安全一点。”打开家门后，鼻子抽了抽，闻到什么的巴麻美脸上先是一愣，接着露出了满满的笑容。
　　“我回来了～”强忍想要落泪的心情，巴麻美说出这句很久没有说过的话。
　　“欢迎回来～”一声轻柔的声音传出。绅士听到这个都会明白声音的主人肯定是一名很可爱的小萝莉，鹿目圆香两人对视一眼，她们总感觉这声音非常的熟悉，好像在哪里听过一样。
　　“巡逻辛苦了，麻美姐。洗澡水已经给你放好了，现在是先洗澡，还是先吃饭呢？”小跑的声音传来，很明显对方正在往这里赶来。
　　“呀哈哈～是不是还要加上一句‘还是先吃我呢？’呀～这种感觉好se气啊，好像慰问辛苦工作的小妻子一样。难道现在已经想要嫁人了吗？”接着有些尖锐的声音传来，这种带着调侃的语气让小萝莉感觉害羞。
　　“嫁人什么的，四糸奈你不要乱讲！我才没有想那种东西呢。而且我和麻美姐姐都是女孩子，女孩子之间怎么可以结婚了。”
　　“怕什么？只要有爱！就算是哥哥也没有问题！更可况是同性！你难道不知道吗？同性之间的爱情才是王道！异性之间的爱情只不过是为了繁衍而已！只要有爱，就什么问题都没有！”
　　“不要说这种奇怪的话啦。”
　　“…..还真是…奇怪的言论呢，小圆。”擦了擦头上的冷汗，对于一直暗恋青梅竹马的美树沙耶香在听到这个诡异的言论后，表示她喜欢上条恭介的行为只是单纯的为了繁衍吗？这算什么？
　　“啊！原来有客人吗？真意外呢。”声音的主人出现在众人面前。对方穿着可爱兔子围巾，手上还拿着汤勺，看样子刚刚应该在做饭。只是在看到对方的正体后，鹿目圆香跟美树沙耶香两人都瞪大了眼睛。
　　“四糸乃（同学）！？”
　　“糟糕了，小圆。没想到麻美学姐居然把我们班的吉祥物偷偷的藏在自己家里玩养成PLAY。如果让班上的同学知道，麻美学姐就会变成我们班的敌人呢。”拉过鹿目圆香的手，美树沙耶香‘小声’对她说道。虽然她的声音让其他人都听到了。
　　“养成什么的…我不记得你什么时候玩过这种奇怪的游戏。不过班上的同学都很喜欢四糸乃同学，如果让她们知道四糸乃同学住在麻美学姐家的话，确实会引起很大的骚动吧。”
　　虽然四糸乃今天才转学过来，但已经是班上同学的宝物了。这种学习上成绩好，性格又好而且还很软的样子被班上的同学当成吉祥物。甚至有些女生已经在四糸乃没注意的情况下对四糸乃拍了几张照片。
　　什么？你问我为什么会知道这件事情？因为美树沙耶香已经从对方身上得到备份的照片了。这种吉祥物供奉在自己房间的话，肯定会给自己带来好运的。
　　“诶？啊！我想起来了，是班上的鹿木同学，还有美树同学。为什么你们会出现在这里。”眨了眨眼睛，有些不解的看着偷偷讲话的两人。“你们是被麻美姐姐带来的，麻美姐姐跟我说她要去巡逻。这就代表你们在麻美姐姐巡逻的时候见到她使用魔法的画面吗？”
　　解释了为什么会出现在巴麻美家后，巴麻美带着鹿目圆香两人来到客厅的三角形小茶几前坐下。不久后四糸乃端着几分精致的高点还有红茶来到众人面前。
　　“这是给你们的蛋糕，鹿木同学，美树同学。”分别将两份高点放在她们面前后，四糸乃来到巴麻美的身边坐下。现在她已经完成了料理的制作，所以并不用去厨房干活了。
　　“好像很好吃的样子，这个蛋糕。那我就不客气了，我开动了～”看着眼前的糕点，美树沙耶香拿起叉子往嘴里塞。“嗯～果然很好吃呢。没想到还有这么好吃的蛋糕。嘻嘻～”
　　虽然在说笑，但之前发生的事情对鹿目圆香来讲冲击有点太大了。那奇怪的事情在脑中挥之不去。
　　“因为被丘比选中的原因，你们现在已经不能身处事外了。有些事情我要跟你们说明一下才行。”巴麻美从自己身上拿出一个散发着橙色光芒的椭圆形宝石展示给她们看：“这个是灵魂宝石（Soul Gem）。”
　　“哇啊～好漂亮啊～”看着闪闪发亮的灵魂宝石，美树沙耶香发出感叹的声音。
　　“嗯。这就是被丘比选中的女孩子，在跟它签订契约后产生的宝石。它是魔法少女的标志还有魔力的源泉。”巴麻美喝了口红茶后轻声说道。
　　‘同时也可以被称为灵核，还是魔法少女自身灵魂的容器。’看着巴麻美手上的灵魂宝石，四糸乃眼中隐秘的出现一个魔法阵分析起来。‘果然没错，灵魂已经跟肉体分离了。还真是厉害，居然可以做到这种事情，丘比的力量还真是神奇，居然能做到完全分离的地步。’
　　“契约是什么？”美树沙耶香好奇的问道。
　　“我可以给你们实现一个愿望哦，什么事情都可以。”用充满诱惑的语气，丘比在巴麻美回答之前抢先说道。
　　“可以应该没有那么简单吧？什么愿望都可以实现，这个世界才没有那么简单。”打断了她们的谈话，四糸奈对着丘比说道。“任何世界提倡的都是等价交换的道理，在实现愿望的同时那些跟你签订契约的少女又要付出什么代价呢？”
　　“当然有。作为实现愿望的代价，就是会产生出灵魂宝石，得到它的人会被赋予跟魔女战斗的使命。那些跟我签订契约的女生都会成为魔法少女与魔女战斗。”并没有因为四糸奈的话感到着急，丘比语气自然的回应道。
　　“那～四糸乃同学也是这样吗？”鹿目圆香看着小口的吃着蛋糕的四糸乃问道，居然她在这里听着她们的谈话，这就表示她也是魔法少女或者被丘比选中的少女吗？
　　“不是哦。虽然她似乎也有和魔法少女类似的能力，但还不是魔法少女。她是特别的存在，我并没有跟她签订过契约，而且她也不是魔法少女，但是却可以使用类似于魔法少女的能力。”经过她的反复观察，四糸乃的灵魂还在她的肉体上，并没有灵魂宝石。
　　“怎么样？四糸乃。你现在考虑的怎么样了？要不要跟我签订契约，成为魔法少女呢？”
　　“….”无视了丘比的话，现在契约根本没有任何作用。
　　“魔女是什么？和魔法少女有什么不一样的地方吗？”听到美树沙耶香的提问，被无视掉的丘比立刻跟两位什么都不了解的少女讲解起来。
　　虽然丘比故事隐瞒了重要的内容，但是至少说的全部都是实话。它的语言表达能力让知道真相的四糸乃都忍不住给它点个赞。
　　“现在你们也知道这些隐秘了，所以你们也要慎重考虑才行。被丘比选中的你们，得到了可以实现任何愿望的机会，但是以后也随时面对着危险。”虽然很希望有几个可以并肩作战的战友，但是这种事情并不是虽然就可以加入进来的，这一点巴麻美很清楚。
　　“所以如果没有‘不管要花任何代价都一定要实现的愿望’的话，我劝你们还是不要跟丘比签订契约。”
　　“….”巴麻美的话，让两人冷静下来。尤其是美树沙耶香低下头的眼睛中闪过一丝光芒，她确实有一个不管怎样都要实现的愿望。
　　“丘比，我想问一下，每个人实现一个愿望是按照什么标准来计算的？”就在这时，一直保持沉默的四糸乃开口了。
　　“这个啊，当然是因为每个人体内只有一个灵魂的原因啊。如果许愿说什么想要多个愿望的话，这是完全不可能的事情。因为人只有可能有一个灵魂，没有人可以实现一个以上的愿望。”丘比不以为然的说道。这种问题它回答过太多次了，有很多贪心的魔法少女在签订契约之前都许过这个愿望，但最后都没有实现。因为她们只有一个灵魂的原因。
　　“….这样啊。”


307：四糸乃的计划
　　夜晚的见泷原并没有任何特别的地方，很多人家都已经关灯休息了。现在还在行动的都是一些保安或者夜猫子，也有一些身上带有魔女之吻的人在街上游荡着，如果不阻止他们的话，估计就会成为莫名自杀的人吧。
　　但这些都不管四糸乃的事情，就算她想阻止，但能阻止一个，又能阻止第二个吗？世界上成千上万的自杀事件，这可不是她能够处理的问题。在偷偷留了个分身待在家里迷惑巴麻美后，四糸乃来到外面想些事情，顺便用自己的契约道具跟东条希她们打电话。
　　“让鹿目圆香跟我们一起参加关于魔女的狩猎，最后的结论还是这样呢。四糸乃，最后她们还是介入到魔法少女的时间当中，这是她们的命运，也是这么世界所安排的轨迹呢。”
　　“没办法，身为世界的主角，她们的命运可以说在一开始的时候就被定下了。”坐在高楼的边缘，甩动着双腿看着头顶的月亮。巴麻美在对付零食的魔女战斗的时候，不知道对方会进行二次变身的原因失去脑袋的画面，因被自身的愿望所背叛而绝望变成魔女的美树沙耶香，跟变成魔女的美树沙耶香一起上路的佐仓杏子，为了大家的幸福变成神失去自身存在的鹿目圆香，为了鹿目圆香的幸福变成恶魔的晓美焰。
　　这些就是这个世界中主要人物的命运，因为希望而成为魔法少女，又因为绝望从魔法少女变身成她们一直以来消灭的魔女。这个世界实在是太黑暗了，用上条当麻的话来讲，这个绝望的命运就让她来打破吧！
　　“我们的使命就是打破这悲伤的命运。不是吗？四糸奈。每个世界我们都有破坏过剧情的发展。嘻嘻～想到这里，我还真是一个坏孩子呢。”苦笑的挠了挠脸颊，四糸乃尴尬的笑了笑。
　　“是啊，不过坏坏的四糸乃也让人喜欢呢。”四糸奈变成人形坐在四糸乃身边，两人的身体紧挨在一起，抵御着夜晚的冷风所带来的寒冷。
　　“从来没有想过可以变成这样跟你坐在一起呢，四糸乃。虽然看上去还是那么软软的，容易被人欺负。但我知道你现在变得成熟很多，就算我不在你身边你也可以好好保护自己。”脑袋放在四糸乃的肩上，四糸奈有些感慨的说道。
　　“才没有，我还是那个需要四糸奈陪伴的四糸乃。在第一个世界我因为陌生的世界感到害怕的世界，陪在我身边鼓励我，支撑我前进的主要人物，不是希姐。在我陷入沉睡三十年的时间里，一直保护我的不离不弃的人，不是别人，一直都是你，四糸奈。”
　　转过身抱住四糸奈的娇小的身体，想到四糸奈每个世界中的陪伴，四糸乃露出幸福的眼神。
　　“每个世界陪伴我的人，是你。每次在我需要帮助的时候陪在我身边的人，是你。每次都是你在我身边陪着我，虽然对我来讲，最喜欢的人是希姐。但对我来讲最重要的人，是你啊，四糸奈。我最重要的朋友，如果你不在我身边，我都不知道下一步要怎么办。所以我需要你，我需要你一直陪伴在我身边，跟我一起面对那些未知的事情。”
　　“四糸乃....”眼睛里闪过剧烈的情绪波动，有着上辈子记忆的四糸奈原本以为自己在见识到太多的事情后已经不会再有什么强烈的情绪波动了。但在听到四糸乃的真情告白让她心情闪过强烈的情绪波动，这股难以言喻的感动让她身上环抱住四糸乃的细腰。
　　“变得越来越会说话了，四糸乃。难道你想攻略我吗？可以哦，现在我们都是女孩子，只要四糸乃想要的话，我愿意跟四糸乃互相伤害哦。”（用着小萝莉的外表，说这种se气的话真的好吗？不过很符合你的性格就是了。）
　　“....才没有，只是担心四糸奈离开我而已。互相伤害什么的，我还做不到。如果真的做这种事情，我会感到害怕。如果四糸奈你想的话....我，我会忍耐下来满足你的。”红着小脸，四糸乃说出让她害羞至极的话。
　　‘喂！喂！我只不过是随便一讲而已，你怎么就当真了。还我想要，我才没有想要这种东西呢。只要你脱光光在摆几个诱人的姿势给我拍几张照片就可以了。’当然这些话是不能说出来的，她知道四糸乃在听到这种话的时候绝对会炸毛的。
　　“好啦，好啦。看看你，说的我好想很工口一样。虽然平时我比较喜欢讲一点色色的玩笑，但我本人可没有这个兴趣啊。”敲了敲四糸乃的小脑袋，看着她捂着脑袋卖萌的画面，四糸奈没好气的说道。
　　“呐～四糸乃，你今天询问丘比那个问题....是打算做那种事情吗？”就在四糸乃揉着脑袋的时候，四糸奈严肃的问道。
　　询问丘比的问题，也只有那个了。没想到四糸奈居然这么快就明白她为什么要问这个问题呢。想明白的她放下自己的手，有些心虚的转过身，不去看四糸奈的眼睛。
　　“....你已经知道了吗？本来我以为会拖上一段时间呢。真厉害，四糸奈。”
　　“当然知道啦。就算我不知道，你体内那几个家伙也会告诉我的。你的小心思很快就被她们知道了。”一把推倒四糸乃，四糸奈坐在她的身上看着四糸乃有些不知所措的样子表情扭曲的说道，“你这么做让我们很生气知道吗？这么做就连盖亚和阿赖耶也控制不了，你最后会死的结果在百分之八十以上！我们所有人都不同意你做这件事，你知道吗？”
　　“四糸奈....”
　　“不要以为在学会【暗之魔法】，还有掌握体内卡巴拉生命之树后，就觉得自己无敌了。连盖亚还有阿赖耶都没有把握的事情，你知道这样做的后果会怎样吗？你知道你死亡的话，那些跟你签订契约的女生会怎样吗？”四糸奈的脸就好像黑炭一样，她强忍着心中的怒火对四糸乃说明着这个计划的危险性。“她们会忘记有关你的一切事情，你之前的一切存在都会消失。你应该知道这种事情的严重性，你还打算这么做吗？”
　　“当然，就跟你之前讲的那样。我会让小焰和小圆获得幸福，同时我还会让其他人也获得她们应该得到的幸福。”没有表现出任何动摇，四糸乃意志坚定的说道。“我不会后悔，因为在我每次任性的行为下，大家都可以获得幸福。我相信这次我也可以做到！”
　　“在《lovelive》的世界中成为‘缪斯’的幕后成员，学园都市里跟泪子和百合子姐姐签订契约，阻止了绝对能力者计划的发生。《约会大作战》的世界中跟大部分的精灵签订了契约，妨碍了五河士道的命运。《魔法老师》的世界里跟凯蒂、和香跟夕映签订。既然我们做了这么多破坏世界运行的事情，现在我们就来次大的，阻止这个世界所有悲惨的命运，又怎么不可以呢？”
　　两人目光直视着，在这一刻乖巧听话的四糸乃表现出执着的一面。就算四糸奈实在再大的压力都不能让四糸乃的决心产生一丝动摇。
　　“....你这个坏孩子，每次都做这种让人头疼的事情，为什么你总是在这种时候才会露出这种表情呢？每次都是在为别人着想的时候，就连自己的命都不要了。卫星那次、灭世魔法那次，就连这次你也要这样。为什么就不多为自己想想呢？”严肃的表情从脸上消失，四糸奈的脸上展露出满满的无奈。
　　“只要你否定你的主意，我们就会想出新的办法来代替你的计划。结果你一点让步都不给呢，这让我很头疼啊。”从四糸乃身上站起来，四糸奈挠着头发有些烦躁的说道。
　　“诶？”坐起身的四糸乃一脸不解的看着四糸奈，难道现在不应该武力阻止自己的计划吗？这件事情的发展完全出乎她的意料之外啊。
　　“不是说了嘛！死亡率高达百分之八十，但还有百分之二十的存活概率。”没好气的看着四糸乃，这家伙难道连自己刚刚故意说出来的语言漏洞都没有听出来就说出这种话吗？“虽然这点概率对普通人来讲几乎是必死的结局，但这百分之二十的几率还是可以创造奇迹的。”
　　“不要忘记，你身上可是有创造出奇迹的人送给你的东西。你身上可是有着世界的力量，你要做的事情会带来怎样的结果还是未知的，所以我们才会推测出百分之八十的死亡概率。你身上的这条项链就是提高概率的办法，虽然我们不知道它的极限可以到达什么程度，但无疑是给你准备了一条后路了。”
　　“创造奇迹的人...送的东西。大家，又是被大家保护了。”摸了摸项链，四糸乃低下头不知在思考什么。
　　“唉～明明只是一个日常世界的主角集体送给你的普通礼物，但它已经帮你躲过了好几次死亡危机。看来任何世界都不能小看，注入‘缪斯’等人全部心意的项链居然可以做到这种地步，真不愧是创造奇迹的组合呢。”
　　‘就是东条希那家伙实在是太讨厌了。’四糸奈充满恶意的想到，那家伙老师在它没有力量的时候跟她作对。下次见面的时候，她一定要把东条希那个女人按在地上狠狠的摩擦，让她知道自己的厉害。
　　“嗯？”在四糸奈幻想怎么收拾东条希的时候，陌生的能量出现在她们附近。她能感受到这个能量正朝着她们的方向赶来。”有人？而且这个感觉，有点诡异啊。”
　　跟她想的一样，此时一名黑色短发的少女正以极快的速度向这么跑来。


308：吴纪里香
　　“这么晚的时间里，会出来行动的人应该只有魔法少女才对。但....会是谁呢？在我的印象可没有这段剧情的发生才对。”
　　放出感知，很快捕获到从右边有人正以极快的速度朝这里赶来。
　　“这种速度，可以确定对方是魔法少女，但这种速度不是一般的魔法少女可以达到的。也就是说....对方是比较强力的魔法少女吗？”
　　“能够达到这种速度的魔法少女，要不就是有着特殊能力让自己的速度达到高速移动的效果。看来是我刚刚发出的气势被对方感应到了，所以过来查看情况吧。”抚摸着光滑下巴，四糸奈开始猜测对方来这里的意图。“总不可能是来干掉我们的吧？我们也没做什么危害世界的事情，而且也不是魔女，这个人应该不是过来找麻烦的。”
　　‘有人过来了，这种感觉，对方肯定是魔法少女没错。盖亚她们也没告诉过我会有穿越者回来到这个世界，这是这种味道...虽然太远导致不能闻得很清楚，但这是血的味道。’正在沉思的四糸乃突然闻到一股腥甜的味道，吸引了她的注意力。‘这个人....她才刚刚杀过人。赶来这里的原因也是因为我们是有着特殊能力的人，所以想要杀掉我们吗？’
　　“唰！唰！”不久后对方就赶来这里，但四糸奈还来不及跟对方打招呼，两道冰冷的寒光闪耀着，伴随着一阵冷风朝四糸奈的脖子挥去。
　　‘致命攻击，明明没有感觉到任何敌意，对方却想杀死我吗？’呆愣的看着即将命中的攻击，之前并没有感受到对方身上的敌意，所以四糸奈并没有做出任何防备。只能看到对方的攻击慢慢攻向自己。
　　“锵！”一声金属碰撞的声音想响起，四糸乃使用冻铠(Siryon)强化了双手，挡住了对方的攻击。在这个距离下，四糸乃可以看清对方的面容。一个黑色短发的少女，脸上带着一种非常怪异的笑容。
　　这种笑容就好像小孩子一样无邪，就好像精神病人那样没有一丝的理智的笑容。如果那一个人物来形容这个微笑的话，那就是出自东方幻想乡里面的芙兰朵露，传说中的二小姐的那种天真无邪，没有任何恶意的鬼畜微笑呢。
　　“！？”有着寒冰作为护甲的手跟对方的武器不断碰撞着，对方的武器是一对钢爪，明明这边时冰块，但却可以看到金属的火花。对方的力气让四糸乃有些惊讶，在世界的限制下，她并不能使用在《魔法世界》中的那股夸张魔力。
　　虽然每个不同的世界，都有能力跟别的世界抗衡。但那是世界的意识所拥有的力量，每个世界都有不同的强度，如果超出这个量太久或者太多的话，世界的意识就会出现驱赶这股对世界有害的因素，强制将对方驱逐出该世界或者毁灭对方。
　　但有着盖亚与阿赖耶的庇护，四糸乃不用担心这个问题，只是被强制不能使用太高规格的能力就是了。但现在对方的力量居然能让她产生一丝动摇，这让四糸乃的瞳孔紧缩了一下，随即在对方身后制造出一个冰锥偷袭对方。
　　“唰！”对方的速度突然再一次加快，虽然四糸乃的偷袭并不是想要击杀她，而是限制住她的行动，但对方却能在不到一秒钟的时间里躲过四糸乃突然发出的攻击，这就让她有点好奇了。
　　“四糸乃，我来当你的大脑！”身后站着的四糸奈重新变回手偶的形状回到四糸乃的手上，“这家伙刚刚速度在一瞬间内提升了很多，也是通过这样的原因让她的攻击变得更强，更加有力。”
　　“嗯，我感受到了。她的能力应该是减慢自己以外的目标的全部行动的能力，这也是她刚刚突然出现到你面前对你发动攻击的原因。”看着对方依旧保持那种没有恶意的鬼畜笑容，四糸乃的眼睛开始闪烁出淡蓝色的光芒。“能够符合这个身份的人，在我的印象中除了她就没有其他人了。我没有说错吧？吴纪里香。”
　　“呀啊～真是有趣呢～明明人家没有告诉你名字，你居然能够马上说出来了。既然连人家的能力都给猜出来了，呀啊～好讨厌，感觉就好像被看光光一样。嗯！嗯！嗯！没错，人家的名字就是吴纪里香哦。呐呐～要不要再猜猜纪里香的年龄或者爱好？如果答对的话，说不定人家会奖励你哦，可爱的小妹妹。”
　　依旧是那副怪异的笑容，吴纪里香就好像是一名好奇的小孩一样开口。如果不是她双臂上的钢爪，如果刚刚对方没有想至四糸奈与死地的话，她都不敢相信这个女生是那种危险的家伙。
　　“诶～不猜吗？真是太遗憾了。”四糸乃的沉默，让吴纪里香表情明显有些失望，但下一刻又变回了怪异的笑容。虽然很多人都表示，女孩子是善变的，但这种晴转多云，多云转晴的速度实在是太快了！只是一瞬间的功夫，就从开心灿烂的笑容变成了失望，而后又从失望变回了原来的开心。这种性格不稳定的人，无疑是危险的存在。
　　“你不睬的话，就让纪里香来猜猜看好了。”一边说着，纪里香再次对四糸乃发动攻击。她猛地扑了上来，钢爪从右往左向四糸乃的腰部横扫了过去。很简单就可以看清的攻击路线，在近卫咏春的教导下，她已经学会如果去预判敌人的攻击路线了。这也是她在限制能力的时候没有表现出慌张的原因。
　　依文洁琳告诉过她，在没有办法使用魔法的时候并不用担心，因为人的身体本身就是一种武器。没有魔力的话，在麻帆良学园专研了多年的武术，已经达到了大人的等级，就算没有使用魔力也很强。在依文洁琳的教导下，她的近战能力得到了显著的提高，之前都是那个肌肉不倒翁那种乱来的攻击方式，学会了怎么样更好的利用自己娇小的身材去战斗。
　　“你不是普通人，虽然没有灵魂宝石，看起来不想魔法少女，但你肯定是有什么特殊能力的人吧？而且你的样子跟纪里香要解决的某个女孩子一模一样呢。”快速的攻击，身上就好像被压了一块大石头一样，脚下好像沉入泥潭的沼泽当中。这种感觉，就是对方全面减速的能力吗？
　　“呐～你就是命运之外的那个变数吗？”吴纪里香无神的瞳孔中散发出满满的杀意，让四糸乃的动作微微一顿。“天蓝色的头发，手上有着一个滑稽的手偶，使用冰的力量。果然你就是织莉子话了好大的力气才预言到的命运之外的变数，现在.....请让我杀掉你吧。”
　　“！！？”
　　‘她想要杀了我，是真真正正的杀掉我。没有任何恶意，就好像捏死一只蚂蚁一样。’躲过吴纪里香的钢爪攻击，看着她满脸潮红的样子，好像在期待着什么的样子。‘这家伙已经彻彻底底的坏掉了。’
　　“啊哈哈～小妹妹，不要乱跑！让大姐姐我来解决你吧！只要把你解决掉，织莉子肯定会夸奖我的。这样只要解决掉你，下一个目标就是那个让世界毁灭的女生，只要这样....这样完成这些事情我们就能一直在一起了。所以...所以你快点去死吧！”
　　‘果然已经变得不正常了，她对没过织莉子的爱已经到达了一种扭曲的地步。’
　　“碰！”再一次的硬碰硬，感受着身上不断变重的身体，四糸乃可以看到她身上的灵魂宝石正以极快的速度变黑。估计在持续几分钟的时间就会完全侵蚀，然后变成魔女了吧。
　　“厉害，真的很厉害啊，小妹妹。明明我已经用了比以往强十倍以上的能力，可是你还能够行动的这么迅速，果然你就是妨碍织莉子计划的人呢。绝对要杀掉你才行呢。”
　　‘已经看不清现在的形式了吗？就连自己的灵魂宝石以极快的速度正在误会都没有看到吗？’快速穿过对方的手臂，四糸乃抓着吴纪里香的手用力的甩了出去。
　　“我问你！你身上的血腥味是从哪里来的？你在来这里之前到底做了什么！？”看着稳定身体的吴纪里香，想到刚刚那股血腥的味道，四糸乃大声问道。
　　“做了什么？当然是完成织莉子布置给我的任务啊。杀掉见泷原的魔法少女，只要这样就可以阻止整个世界的灭亡，这不是很好的事情吗？”抚摸着手上的钢爪，吴纪里香露出病态的笑容说道：“织莉子说过，这是牺牲少数人来换取多数人的和平。魔法少女绝望会出现魔女，这样就把魔法少女全部杀掉，这样就不会有魔女诞生，也.....噗啊！！！？”
　　一击直拳集中吴纪里香的腹部，打断了她的话。在四糸乃的攻击并没有直接，在她因为腹部受到重击弯腰的时候，伸腿猛地把她踢到天空。以刚刚没有表现出来的速度再空中不断攻击着吴纪里香。
　　“开什么玩笑！是谁给你的权利！你为什么认为你拥有绝对别人生死的能力！你以为你是救世主吗？别开玩笑了！”
　　四糸乃感觉自己很生气，比之前佐天泪子差点受伤的时候还要生气无数倍。这种类似卫宫切嗣的做法让她感到不爽，对，就是不爽。明明只是一个女孩子而已，最多也只是有着力量的少女而已。居然还天真的想要拯救这个世界？
　　“不要开玩笑了！黑色的魔法少女！吴纪里香！”用力一拳击中对方的脸部，四糸乃的脸因为愤怒变得有点扭曲。她的表现让体内观看这个情况的‘善’与‘恶’等人吓了一跳，但在想了一下后也表示理解。对于尊重生命的四糸乃，这种亵渎生命的做法是她怎么也看不下去的事情。
　　“右手解放！魔法射手！199支冰箭！”看着在自己的攻击下逐渐失去知觉的吴纪里香，四糸乃将现在能够使用最大力量汇聚在自己右手上，冰的寒冷以及尖锐在她手中聚集着，下一刻她使用自己最大的力量击中吴纪里香的身体。“冰华崩拳！！！”
　　“噗啊！”这次吐出来的不再是酸水，而是满满的血液。魔法少女只要不击碎灵魂宝石就不会死亡，所以暴怒下的四糸乃没有理会那么多直接出手攻击。
　　就在她飞出去打算继续攻击的时候，吴纪里香的身体突然消失在空中。
　　‘空间波动，有人把她救走了吗？’左右检查一下后，并没有感受到对方的魔力波动后，四糸乃有着暴躁的情绪也冷静下来。
　　“四糸乃，你没事吧。”左手的四糸奈担心的看着四糸乃，对于刚刚四糸乃发威的样子让它有点害怕。没有‘恶’的干扰，没有【暗之魔法】的入侵，这是四糸乃自身的情绪。那个胆小温柔的四糸乃刚刚因为生气将一个女生打吐血是真的发生的事情。
　　“我没事，四糸奈。只是有点不安，这个世界我们面对的不仅仅是魔女之夜，还有美国织莉子和吴纪里香。她们做事都不考虑后果，她们的目标是要杀死小圆。杀死那个温柔无比，什么错都没犯的小圆。”感受着因为愤怒剧烈跳动的心脏，四糸乃表情坚定的说道。
　　“那么善良的小圆，我绝对不会让她得到这样的悲剧。就算我可以使用十二之弹改变过去的命运，但我也绝对不要让这种未来发生。”
　　“就算是要我杀死她们，我也会做的。美国织莉子，吴纪里香。我会让她们知道她们所做的事情到底是有多么的愚蠢！”就算她们的出发点是好的，但也不能改变她们杀害她人的事实。
　　没有人拥有绝对别人生死的权利，就算用拯救世界的大义也没有资格！
　　正在内心观看到这一切的四人同时叹了口气，对于四糸乃的决心，她们已经完全感受到了。但是...
　　‘真正善良的人，是你啊，四糸乃。’


309：破冰，感情很好？
　　昨晚发生的事情并没有多少人知道，见泷原的人还是照常的做着他们每天的日常生活。巴麻美并没有发现四糸乃身上的异样，那个愤怒的情绪在‘恶’的帮助下很快被便消失了，四糸乃又变回那个很软很萌的小萝莉。
　　“一晚上没睡呢，四糸奈。我想不明白，为什么美国织莉子要杀掉小圆。就算小圆在变成魔女后会毁灭世界，但她也可以跟小焰一样让小圆成为魔法少女，这样小圆在不成为魔法少女的前提下也不会变成魔女，为什么一定要杀掉小圆呢？”
　　四糸乃现在身处学校的某个角落中，这里一般都不会有同学来到这里，来这里的都是一些情侣或者做某些不可描述的事情的人。至于不可描述的事情指的是什么...呵呵～这个就不仔细跟你们解释了，反正只要身为老司机应该都知道这件事情指的是什么。
　　因为在周围设下闲人驱散的术式，所以不用担心
　　“因为并没有任何方法保证鹿目圆香永远不会变成魔法少女，四糸乃。世界的黑暗不止一个，就算撑过魔女之夜也必将还有下一个。我调查了一下有关美国织莉子的信息，发现她的父亲是一名政治家。作为政治家的女儿，想到的更长远且更安稳的方向就是抹杀小圆的存在。这要这个世界没有鹿目圆香这个女孩，无论是现在还是在未来她都不会变成魔法少女，也就不会变成魔女毁灭世界了。”
　　“或者说她对自己预知未来的能力陷得实在是太深了，对她来讲鹿目圆香变成魔女毁灭世界是一定会发生的事情，所以她只好用尽一切方法在小圆还没变成魔法少女之前杀掉她，从而改变未来的发展。她想做的是斩草除根来造福世界。”
　　沉重的话语让周围的气氛变得沉重起来，四糸乃不知道要怎么评价美国织莉子这种行为，就算在某种意义上是对的，但她也绝对不会承认。因为美国织莉子跟鹿目圆香不熟，所以她没有必要对鹿目圆香的生命负责，还是她认为用一个人的生命换取多人的性命更加划算呢。
　　“唉～好麻烦。这样我们只能每天派一个分身到鹿目圆香的身边保护她呢，这样可以防止吴纪里香在偷袭鹿目圆香保护她呢。四糸乃，在这个世界你的身份可以使用多大程度的力量？”
　　在《魔法老师》的世界中，分身可以使出本体八成的力量，而且还能吸收卡巴拉生命之树质点的能量，短暂拥有相对应质点的力量，不过在这个魔法少女世界就不清楚了。
　　“嗯～大概三成左右吧。紧急情况下可是使用四成的力量，但是只能维持五分钟的时间。最多可以分出三个分身，多余的分身会被世界的意识所抹灭。”手上出现一团淡蓝色的能量球，四糸乃估算一下这个世界的强度所能坚持的最高时间后说道。
　　“灵装呢？卡巴拉生命之树的能量应该也能使用吧？质点是组成世界的因素，就算这个世界再怎么脆弱，也还是可以使用这股力量吧？”
　　“只是穿上灵装的话，倒是没有问题。灵装在没有使用的情况下就好像一层装甲保护着我，并不会对世界造成压力。主要的问题还是天使或者恶魔，这个世界的强度我想了下，发现应该是随着魔女之夜的到来一步一步强化中。”之前的梦就说明了，她使用冰结傀儡（Zadkiel）跟魔女之夜战斗，而不是使用威力更强大的【暗之魔法】就是因为世界的强度的问题。
　　“但是魔女的结界就不同，在魔女的结界里可以不用担心天使的力量，因为那是由魔女创造出来的世界，某种意义上跟现实是隔离开来的。这也是上次能够在对付黑暗的魔女的世界可以使用冰结傀儡（Zadkiel）的原因。”
　　“这样啊....跟魔女的结界一个道理，魔女之夜降临的时候整个世界就好像陷入魔女的结界一般。然后鹿目圆香在变成圆神，也就是圆环之理后就是这个世界最强大的时候对吧？”
　　“嗯，那个时候就可以使出全部的力量，因为那是的世界的强度会吸收小圆的愿望之力达到最强。但这不是我的目的，我的目的是要小圆能够实现她的愿望，这样我之后的计划才能实现。”想到原著中鹿目圆香过于宏大的愿望，四糸乃就感觉她实在是太伟大了。
　　“啊～我知道的，你所担心的问题是指伴随着鹿目圆香的愿望而诞生的宇宙的魔女啊。那确实是一个很恐怖的存在呢，如果不是鹿目圆香时的愿望包括了消灭自身创造出来的魔女这一项而被亲手消灭的话，就真的太恐怖了。”联想到盖亚她们给出的资料，四糸奈是唯一一个知道这个魔女有多恐怖的存在。“所有魔法少女的绝望所诞生出来的空气偶人，那已经不是魔女的存在了，它本身就是一个接近神一般的怪物。整个宇宙都是它的被踢，整个宇宙都是它的结界，宇宙的阴暗面还有绝望的化身。这种东西就算有十个你也打不过呢。”
　　“听你这么一说，感觉她有点像此世之恶呢，四糸奈。听你这么说，魔女之夜在这个魔女面前就好像小孩子一样。”靠在墙上，拿出手机看了看时间。根据她送出去的心来看，对方应该快来了吧？怎么现在还没有看到人影？
　　“怎么了？四糸乃。你要等的人还没来嘛？怎么搞的？让这么可爱的四糸乃等了她这么长世界可是死罪！要好好教训她一下才行！”四糸奈有些愤愤不平的说道，双手不断挥舞着，似乎在幻想着揍对方的画面。
　　“....来了。”看着眼前出现的黑色身影，四糸乃轻声说道。
　　“我来了，找我有什么事？”跟鹿目圆香等人交谈完后，感到这里的晓美焰看着眼前的有些扭捏的四糸乃问道。看着眼前瘦弱的四糸乃，眼神深处闪过一道复杂的光芒。
　　“那个....晓美同学。其实我想告诉你.....”
　　“呀哈哈～你说一个女孩子把人约到这么隐秘的地方可以做什么事呢？晓美同学。当然是爱的告白啦～要知道我们可爱的四糸乃在第一次见到你的时候，就喜欢上你了。当时你为她挡住班上同学视线的身影在四糸乃眼中是那么高大，你帅气又迷人的样子让四糸乃瞬间沦陷了。”
　　想到记忆中晓美焰头戴鹿目圆香胖次的画面，恶趣味上来的四糸奈打断了四糸乃的话抢先说道。
　　“为了证明自己的决心，四糸乃可以给你她的一条胖次哦～而且还是昨天没有来得及洗的胖次，上面还残留着四糸乃的味道，我想你应该很想要才对吧？”
　　“什！？”原本表情淡然的晓美焰在听到四糸奈的话后瞪大眼睛，同时转身看着四糸乃的裙子，就好像有透视眼一样，可以看到四糸乃的胖次。
　　“唔！没什么好看的！晓美同学真的是太H了！”察觉到晓美焰的视线，四糸乃伸手紧拉着自己的裙子对她喊道。即使知道她不可能看到自己的胖次，但她的眼神实在是太有侵略性了，看着对方眼中冒着绿光的样子，自己的胖次好像真的被看到似得。
　　“啊！对不起，四糸乃，我不是故意的。”看着四糸乃羞愤的表情，晓美焰也保持不住那副冷淡的表情，看着她快哭出来的表情，只能转过身不去看她。她不知道刚刚她的话已经暴露了很多东西，只是情绪激动的她没有注意到而已。
　　只是她的脑中全是四糸奈刚刚的话....四糸乃昨天没洗的胖次，还留着四糸乃的味道。
　　在之前的轮回中，跟四糸乃一起灭杀过魔女的晓美焰知道四糸乃喜欢穿那种纯色的胖次，或者条纹内裤也是她经常穿的。
　　什么？晓美焰为什么知道这件事情？嘻嘻～时间停止不就可以了嘛～这是很简单的事情，就连四糸乃换衣服或者洗澡的时候都可以拍到。拥有时间停止能力的她不需要做那种偷偷摸摸的行为就可以拍到自己想要的东西，说实话，刚刚四糸奈的话确实让她动心了。
　　“呐～晓美同...不对，小焰。我们之前是不是在什么地方见过？我感觉你的表现就好像在哪里见过我，但我并没有任何见过你的印象。”就在晓美焰胡思乱想的时候，四糸乃轻轻的声音传来，让她的意识回归了。
　　“四糸乃同....”
　　“不要这么生疏的叫我，小焰。”在晓美焰想转过身来的时候，四糸乃在后面一把抱住她将脑袋深深埋在她的背上。
　　“！！？”感受到四糸乃柔软的娇躯，那股熟悉的香味让晓美焰的身体顿时变得无比僵硬，连动都不敢动。
　　四糸乃现在的情况也很不好，在还没确认她跟晓美焰关系的情况下突然抱住她，她也觉得十分不妥。但在四糸奈还有心里那群人的起哄下好不容易才下定决心对晓美焰做这件事情。
　　根据‘善’的说话，自己这种行为好像是....投怀送抱？不对吧，感觉怪怪的。
　　但晓美焰的异状被她们察觉出来了，所以针对晓美焰不擅长应付‘女色’的特点让四糸乃故意给点福利，就可以知道自己想知道的事情了。
　　现在看来，这招的效果不是一般的有用呢。
　　在被四糸乃抱住后，晓美焰的手想要抓住腰间的小手，但担心四糸乃反感又缩了回去。
　　“刚刚不是叫我四糸乃了嘛，小焰。如果你真的认识我的话，应该知道我是有着特殊能力的女孩子。你的事情是瞒不过我的，我能感觉到你心里有东西没有告诉我，如果可以的话，我希望你可以告诉我，不要一个人把支撑这些好吗？把你知道的都告诉我，我们一起面对。”
　　“...唉～又是这样，这已经是第几次失败了？我都已经记不清了。这应该是你体内的那些人给你想的注意吧？”无奈的叹了口气，晓美焰的语气不再是那种冷冷的，而是抱怨的声音。
　　“体内的人，小焰，你果然知道....”四糸乃有些惊喜的说道，她体内有其他人存在的事情她从来没有对晓美焰说过。这就表示自己果然在晓美焰之前的轮回中出现过，她知道很多有关自己的事情。
　　“嗯，我知道。我知道你的一切，四糸乃。对我用十之弹（Yud）吧，你会理解你想知道的一切。”拉开腰上的手，晓美焰转过身来微笑的看着四糸乃。
　　“果然，你知道十之弹（Yud）能够传达击中目标过去的能力。可是这样做，你的一切都会被我知道，这样真的好吗？”什么隐私都被四糸乃知道了，什么把柄都被四糸乃掌握在手里。这种感觉不会人不好吗？（嗯！就连三围什么的也被知道了。）
　　“没关系，这件事情已经不是第一次了。在我知道你有这种能力的时候，每次被你看穿的时候我都会让你用这种方法了解我的事情，久而久之我也没有那种心思了。嘻嘻～”露出淡淡的笑声，当初第一次被自己的事情被四糸乃全部知道的时候，她可是害羞了好久。但次数一多她也就习惯了。
　　“如果知道的人是四糸乃，我没有意见，你在了解我的一切后，肯定就会知道我这样做的原因了。虽然我有点担心这个记忆量有点大就是了，四糸乃。在知道我的秘密后你可能会吓一跳哦。”
　　“....我知道了。”经过无数次的轮回，晓美焰的记忆量确实很大。就好像凉宫春日中，永无止境的八月一样。晓美焰一直过着从病床起来到鹿目圆香死亡后继续轮回，一直过了不知道多少次。真不知道她是怎么忍受下来的。
　　在四糸乃的控制下，右眼变成金色的古朴时钟。代表时针的短枪出现在四糸乃的右手上吸收了出现在她背后的时钟中数字‘十’里出现的黑se气息，最后将手中的短枪对准晓美焰后。
　　“碰！”


310：死给你看！
　　随着十之弹（Yud）的命中，四糸乃的脑中闪过大量的记忆，这些都是有关晓美焰在多次轮回中记忆。在这些记忆中，四糸乃知道晓美焰多次轮回中感受到重新见到鹿目圆香时候的喜悦，面对她再次牺牲时所感受到的绝望。
　　这些情感不止因为什么力量的因素跟着记忆一起传入四糸乃的脑中，这种感觉让四糸乃有些不适的捂住脑袋。‘怎么回事？十之弹（Yud）应该没有传达记忆的这种能力才对。难道是产生变异了吗？’
　　在四糸乃接受晓美焰的记忆时，突然一个画面出现在她的脑海中，让她猛地怔住了。
　　画面中是残破的见泷原，但并没有被破坏殆尽，还是有着重建的可能。变身成魔法少女的晓美焰跟普通人的鹿目圆香站在一起，看着空中，四糸乃知道，那里是刚刚魔女之夜所在的地方，刚刚四糸乃使用某种魔法变身成御姐模式，身上长出一对洁白的翅膀。这些都跟她梦中出现的场景一模一样，她们的脸上晶莹的泪水不停的流着。
　　“为什么！为什么会这样！明明约定好一起为拯救小圆努力，为什么要选择跟魔女之夜同归于尽！四糸乃你这个笨蛋！你骗了我！你骗了我！”跪在地上的晓美焰用力捶打着地面，娇嫩的小手被地上的碎石割破了皮肤，鲜血流了出来，但晓美焰并没有任何痛疼感，身为魔法少女的她已经不会因为这点疼痛而皱一下眉头了，但心里的悲伤却怎么都忍不住。
　　看到正在伤害自己的晓美焰，鹿目圆香心里也很悲伤，但还是过去抓住她的手阻止她继续伤害自己。“小焰，你不要这样，四糸乃不希望看到你这幅样子。
　　”
　　“小圆…对不起，本来能够救到你应该是一件开心的事情。但…但是我的眼泪就是止不住。明明已经不想依赖别人，但…但是四糸乃的温柔每次都让我忍不住想要依赖她。”擦着眼泪，晓美焰语气哽咽的说着。“这次轮回，她在知道我的事情后，跟我说有办法打倒魔女之夜让你活下来。当时我很开心，只是我问她有什么办法的时候，她没有告诉我，想来她是担心告诉我后我会拒绝她的计划并且阻止她。”
　　“通过牺牲自己跟强大的魔女之夜同归于尽，这就是她最后的办法，也是她想要能够拯救小圆的唯一路径。她每次就是因为太温柔的原因，弄得自己伤痕累累还说没有关系！看到别人身上出现一点伤痕就会着急的掉眼泪！这种笨蛋！为什么就不能为自己想想？！”
　　“小焰….”温柔的抱住晓美焰，就好像母亲在她伤心的时候那样，鹿目圆香温柔的抚摸着晓美焰的背部给予她安慰。只是这么做，让晓美焰内心里的壁垒完全崩坏，眼泪打湿了她的肩头。鹿目圆香没有在意这点，只是拥抱着晓美焰。这是她现在能安慰晓美焰的最好办法。
　　“如果接受不了这个结局的话，就去改变她吧。”看着伤心的晓美焰，鹿目圆香仔细想了想后说道。“就好像小焰你想要拯救我那样，这次就去拯救四糸乃吧。”
　　“小圆…可是拯救你是四糸乃的愿望，为了能让你活下来她甚至牺牲自己。经历了无数次轮回，这次是你唯一一次活下来的世界。”联想到鹿目圆香无数次的死亡，晓美焰拳头紧握着。“我…我不敢保证接下来的轮回会不会比这次轮回的结局要好。”
　　“可是你在意的四糸乃也牺牲了，小焰。你想要拯救我的心情我可以感受到，但这里面有很多人都不在了。不管是麻美学姐，沙耶香酱还是杏子她们都在之前死亡了。这个世界有太多悲伤了，小焰你不可以这么自私，还有很多人需要你去拯救。”松开晓美焰，鹿目圆香双手放在身后转过身去，看着眼前残破的见泷原，语气孤单的说道。
　　“可是你呢？小圆。你拜托过我，拯救没有变身成魔法少女的你，现在我做到了。这也是四糸乃一起期待的事情！”平复自己的心情，晓美焰对着背对着自己的鹿目圆香激动的说道。
　　“我？我没关系哦，小焰。比起自己活着，我更希望大家可以一起下来。我一直都希望在最后，大家可以一起来麻美家举行茶会。”微微抬头，鹿目圆香露出期盼的表情。“大家一起快心的喝茶，一起吃蛋糕。看着沙耶香酱跟杏子为了蛋糕的事情打架，麻美学姐在一旁微笑的看着大家，我则是一脸慌张的阻止她们的打架，小焰坐在一边淡淡的看着她们，四糸乃帮大家准备糕点。”
　　“这就是我的愿望，不过我不打算跟丘比许愿。我想让小焰帮我实现这个愿望…可以吗？”转过身，鹿目圆香面带微笑的说道。“这是有点任性的愿望，但我真的很想让这么愿望实现。小焰….你可以帮我吗？”
　　“小圆。”擦干脸上的泪痕，伸手抚摸左手的金属盾牌，盾牌上的沙漏倒转过来，晓美焰的时间开始后退起来。“我会帮你实现愿望的，我会努力达到你想要的HAPPY END的！”
　　“这是最后一次轮回了！这次….我绝对要拯救你！四糸乃！”
　　随着晓美焰的心里话，四糸乃从记忆中回过神来。不知觉中她坐倒在地上，晓美焰则是扶起她，让她躺在自己的双膝上，正身后温柔的抚摸四糸乃的小脑袋。
　　“醒了？四糸乃。虽然这次跟以往读取记忆的方式有点不同，但你也明白我这次轮回的目的吧？”抚摸着四糸乃柔顺的发丝，晓美焰温柔的说道。
　　只是她的话让四糸乃眼中快速凝聚出水雾，坐起来不断用小粉拳锤打着晓美焰的胸口，嘴上不断的说着：“笨蛋！笨蛋！笨蛋！小焰就是一个大笨蛋！明明人家已经让小圆活下来了！明明你们已经可以在一起了！为什么还要进行轮回！”
　　“明明我想看到你们能幸福的在一起，知道吗？身为质点的我，就算跟魔女之夜同归于尽也是不死的。只是我的灵魂会漂流到其他世界，或者沉睡一段时间就能醒来。你这么做完全就是多此一举啊！小焰。”这个人，为什么就不明白她的用心呢？
　　“我当然知道，卡巴拉生命之树第四质点：慈悲（Chesed）。这件事情你也跟我说过，我也知道你可以穿越世界的事情。”
　　“那你为什么还要回来？跟小圆一起开心的生活下去不好吗？就算我跟魔女之夜同归于尽，但你最重要的人活下来了！你应该好好跟她一起生活，而不是为了我这个随时都会消失的陌生人在浪费自己的时间！”
　　“才不是在浪费时间！我不允许你这样贬低自己！”抓住四糸乃的双手，晓美焰把她按在墙上。
　　“….”一直在一旁看戏的四糸奈嘴巴一张，但看到这幅有趣的画面还是识相的没有说话，意识回到四糸乃的体内跟‘善’与‘恶’等人观看起来。
　　“这是小圆的愿望，是大家的愿望。我轮回的世界中，每次都有你的出现！很多次都是因为你的鼓励才让我有足够的勇气面对未知的未来。如果不是你不知道绝望多少次，甚至在一次差点绝望的时候是你拯救了我，在即将变成魔女的时候！是你吸收了我身上的所有绝望！并且把你身上的力量附在我的灵魂宝石上面。”
　　说着她把自己的灵魂宝石拿出来，上面紫罗兰的颜色周围还有一层淡蓝色能量包围着。“这是你为了防止绝望侵蚀我的灵魂宝石所给我的力量。在它的帮助下，我可以自由的使用时间的力量，不用担心灵魂宝石的问题。”
　　身后抚摸四糸乃的脸蛋，晓美焰严肃的脸上露出回忆的表情。“明明每次轮回你都不应该认识我，但你和小圆都会热情的陪在我身边，就算后来我对你冷言冷语，你也没有对我出现冷淡的情绪，一直在背后支持我，鼓励着我。”
　　恐怕这是因为事先知道剧情的原因吧，就算是之前轮回的四糸乃也知道故事的发展，所以陪在晓美焰的身边。如果四糸乃没想错的话，拉高晓美焰的好感度应该是她心里那些家伙给的主意吧，虽然不用说她也会这么做就是了。
　　“现在你知道了这么多，为了让你知道这些事情也是有原因的！”放开四糸乃的手，晓美焰变成魔法少女后从盾牌里的空间拿出一个沙漠之鹰。
　　（喂！在学校把这种管制武器拿出来真的好吗？！你可是学生啊！）
　　就在四糸乃不明白她拿着沙漠之鹰对准左手的灵魂宝石，“我知道你有很强的治愈能力，四糸乃。但对魔法少女而言，只要击碎灵魂宝石就代表灵魂的毁灭。就算你的四之弹（Dalet）可以让击中的目标时间倒流，但我的灵魂都已经破碎了，你真的可以连我的灵魂一起倒流吗？”
　　“小焰，你….”
　　“我是认真的，四糸乃。如果不做出点威胁的行为，你到最后还是会做出任性的举动。虽然我在这里发誓，如果你在最后还打算做什么任性的打算，我就….我就死给你看！”
　　‘呀～这种‘你再过来一步，我就跳下去’的话还真不是一般的精彩呢。’四糸奈看着大喊的晓美焰在心里暗暗想到。‘不过她对四糸乃的感情还真不是一般的高呢，居然用死来威胁她，真不明白这个不擅长女色的家伙是怎么看待四糸乃的。’
　　“我….我知道了。”看着以死相逼的晓美焰，四糸乃只能‘屈辱’低下脑袋。但她最后会怎么做，这就不是晓美焰能够控制的事情了。
　　‘对不起，小焰。最后，我可能还会任性一下。这是你最后的轮回了。我保证会给大家来一个HAPPY END的。’低下头的四糸乃眼中闪过一丝复杂的光芒，就算会彻底成为一个坏孩子，她也要做这件事。这是她的使命，也是她的愿望。


311：不变的计划，四糸乃的决心
　　独自行走在已经被黄昏的夕阳所染成的道路上，想到刚刚的事情，四糸乃有些心不在焉的。
　　晓美焰的感情实在是太强烈了，强烈到她有点害怕的地步。虽然她用死来威胁四糸乃不能做什么任性的行为，但四糸乃真的会老实下来吗？答案是：不会的。如果老实下来的话，就不是那个四糸乃了。
　　晓美焰现在还没有发现自己在时间倒流的情况下做造成的因果。她为了拯救鹿目圆香所以让时间发生倒流，按照蝴蝶效应，之前的世界已经消失了才对。但因果却没有消失，反而残留下来且集中在晓美焰和鹿目圆香两个人身上。
　　在无数次的时间倒流中，鹿目圆香身上的潜质不断提高，导致她变得越来越强，这样逐渐成为一个恶性循环。明明是为了拯救鹿目圆香，但晓美焰在不知情的情况下逐渐把自己想要拯救的人推进深渊中，明明是为了在一起，却在一次又一次的时间回溯中变得越来越远。
　　“呀哈哈～刚刚晓美焰的态度真的好吓人啊。听到了吗？四糸乃。如果你在做任性的行为，她就会死给你看哦。而且还是拿自己的灵魂宝石作为要挟，你要放弃自己的计划吗？要知道那个计划比之前的还要任性哦。”
　　“当然不会，虽然有点对不起小焰，但我的办法是唯一一种能够达到HAPPY END的方法。就算最后会被大家讨厌，我也要把这个计划进行下去。只是这个计划进行的前提条件是小圆能够活下来….”想到那两位纯色的魔法少女，四糸乃的眼神变得有些危险。这是她第一次对一个人产生厌恶感，第一次想要杀掉一个人。
　　“是啊，吴纪里香还有美国织莉子这两个人都是危险人物。纯白与纯黑的魔法少女，这两个本不应该出现在这个轮回的魔法少女居然出现了，她们应该就是这最后的轮回中出现的变数吧。”根据四糸乃得到的记忆中，这两个人并没有出现过，也就是说这是她们这次任务的难点。
　　“嗯，不过昨天晚上吴纪里香吃了我一击冰华崩拳，估计有一段时间不能自由行动吧。吴纪里香是盾，那么美国织莉子就是大脑。就算可以用魔力治疗身上的伤势，但我的魔力会附在她的身上，在她打算治愈身上的伤势的时候，我的魔力会排斥这股外来的魔力，想要恢复伤势至少要好久。”昨天晚上暴打吴纪里香的时候，四糸乃并没有失去理智。为了争取更多时间，她在吴纪里香身上下了点手脚。
　　“呀～你居然在吴纪里香下了手脚，看来你在阿尔的教导下学了点不好的招数。”无奈的摇了摇头，四糸奈对这种做法是很赞同的。现在的四糸乃对自己的朋友很好，对敌人则是出手伤害了。“这种事情交给阿斯塔罗特（Astaroth）会更好一点，对于吴纪里香这种精神态度有些病态的女生来讲，疼痛是不能带给她任何教训的，对她来讲美国织莉子才是一切。”
　　“是啊，就算我的攻击可以针对她的灵魂，但我能感受到她就算被我达到昏迷也像杀掉我的想法。只是就算吴纪里香暂时不能行动，美国织莉子也会出现。你觉得她来见我的话，会对我说什么？”四糸乃问道。
　　“呀哈哈～肯定是用她心里的大义来劝服你啊，这个想都不用想。”四糸奈带着不屑的笑声喊道。“‘那个名为鹿目圆香的女孩，命中注定会化身成灭世的魔女，无可匹敌的灾厄。如果想要拯救这世界的化，只要趁现在鹿目圆香没有觉醒的时候杀掉她。’我甚至都可以猜到她想要她想说出来的话呢。真不知道在看到圆神后，美国织莉子可不可以说出这种天真的话。”
　　“说实话我很期待美国织莉子出现在我面前呢，四糸奈。大家都很期待见到这个‘天真’的魔法少女呢，尤其是‘恶’想要看看这个想要成为救世主魔法少女呢。本来我还想找到她们的隐藏地点，但她们藏的意外的很深呢，我的感知居然不能找到任何痕迹。”含着食指，对于自己的感知不能找到美国织莉子她们感到奇怪，“好像有什么人在帮她们隐藏气息一样。”
　　‘那就是这个世界的意识做的吧，某种程度上她们也算上世界的主角之一，她们的行动对后面的发展也十分重要。如果现在就抓到她们，这个世界的故事就不好发展了。’四糸奈暗自想到，在她们来到这个世界后跟盖亚的联系就一直断断续续的。这个世界的意识也不是什么简单的角色呢。
　　“不理这些了，反正你能做的事情都已经做了。不管是在鹿目圆香身边布置自己的分身，还是跟晓美焰说出有关吴纪里香的事情，你都已经尽到最大的努力，晓美焰也会好好配合你一起保护鹿目圆香的。”四糸奈劝说道，并不能依靠其他人的四糸乃如果考虑太多的话，会变成那些讨厌的大人的。
　　“还有我们无意中是不是忽略了什么？感觉这个城市的能量波动从刚刚已经出现了，应该是巴麻美带着鹿目圆香跟美树沙耶香一起对付魔女吧。要不要去帮忙？反正晚餐晚一点吃也没有什么关系，还可以防止出现意外呢。”四糸奈闻到。
　　“嗯。”轻轻的点了点头，四糸乃朝能量波动的来源处走去。跟魔法少女那种依靠灵魂宝石的光亮程度来搜索魔女这种方式相比，四糸乃的感知更加有效率一点。
　　大概是因为发现的时间比较早好距离比较近的原因，在四糸乃刚刚到达魔女所在空间的入口处是，就看到刚刚到达这里的巴麻美等人。
　　“啊啦～没想到四糸乃也过来了，看来这次的任务可以轻松一点呢。”回过头看到四糸乃的身影，巴麻美露出温和的微笑。
　　“那个受害人呢？”虽然四糸奈并没有明确的意识，但她们还是清楚四糸奈指的是什么。
　　“魔女之吻的受害者啊….放心吧，我已经消除他身上的印记。而且消除印记的人一般是不会被袭击第二次的。”巴麻美向四糸奈解释刚刚看到的事情后，想起身边的鹿目圆香后对四糸乃说道：“对了，这次希望你能把目标交给我。”
　　“？？？”四糸乃不解的看着巴麻美，灵魂宝石会随着使用程度慢慢变得浑浊，如果没有悲叹之种清除的话，就会变成新的魔法少女。巴麻美的灵魂宝石并没有四糸乃给予的力量，那让四糸乃来做不就好了吗？
　　“我想让你保护一下她们，她们现在还是普通人，在进入魔女结界中会有点危险呢。身为魔法少女的前辈，我想让她们看看我威武的表现呢。”眯着眼睛，巴麻美手中的灵魂宝石发出耀眼的亮光，在完成变身后双手之中出现雕刻着华丽花纹的火枪。
　　“神威灵装·四番（EI）！”闭上眼睛，将娇小的身体微微后仰，一股寒气从四糸乃身上散发出出来，在四糸乃周围肆意回荡着。在寒气的包裹下，四糸乃身上的校服也开始脱去，露出她娇小的身体，但寒气护住她比较重要的地方。但这个画面还是让鹿目圆香两人脸上一红。
　　接着寒气变成水雾包裹住四糸乃的身体化为一层薄雾，最后一件无二装，身后连着毛绒球体的绿色连帽斗篷出现在四糸乃的身上。
　　“呀～好可爱！！”在四糸乃打算说什么的时候，美树沙耶香一把抱住四糸乃。不断蹂躏着四糸乃的脑袋，感受着四糸乃柔软的身体，心理对四糸乃的喜爱越来越深。
　　“放开四糸乃，你这个家伙！不要对四糸乃动手动脚的！”一股推力将美树沙耶香轻轻推开，四糸奈不爽的声音传来。“四糸乃可不是你的玩偶或者抱枕，你这家伙给我老实一点。”
　　“哼！比起可爱的四糸乃，你这只滑稽兔实在是太讨人厌了。信不信我狠狠的收拾你？”双手插腰，美树沙耶香一脸生气的看着四糸奈威胁道。
　　“滑稽兔？收拾我？哼！就算我只是一只兔子，想要对付你还是很简单的事情。蓝毛。”对于美树沙耶香的恶意，四糸乃表示十分不屑。在跟东条希的相处中它已经不会被这种话给挑衅道了。
　　“什么蓝毛！你才是蓝毛！你全家都是蓝毛！我可是有美树沙耶香这个响亮亮的名字的！”
　　“好的蓝毛，没问题的，蓝毛。”四糸奈语气严肃的说道。
　　“不要再叫我蓝毛了啊！口丫！？”美树沙耶香已经气的跳脚了。
　　就在这时，四糸乃突然从手上凝聚出一节冰锥射向美树沙耶香，就在她还没来得及做出遮挡动作的时候，冰锥擦过美树沙耶香的身体命中从她后面靠近的使魔。
　　“虽然你很有精神是件好事，但在这里还是集中精神比较好哦，美树沙耶香。不过我和四糸乃会好好保护好你的安全的。”
　　“蹦！”以四糸乃为中心，周围的地面开始慢慢结冰，但美树沙耶香等人并没有感受到任何寒冷的感觉。但周围靠近的使魔身体逐渐结冰，随后变成碎片消散在空气中。
　　“小小的使魔而已，你们的安全我们会好好保证的，蓝毛。”


312：蔷薇魔女
　　虽然巴麻美让她保护鹿目圆香跟美树沙耶香（蓝毛），但在冻结结界的情况下，只要有冰的地区都在她的掌控范围之内。只有一个抬手或者一个想法就可以在结界中出现冰锥或者冰柱攻击使魔，这种能力对于护卫来讲是最有效果的能力了。
　　她不展现出其他能力的原因是因为丘比还在这里，对于这个家伙四糸乃并没有什么好印象。而且她就是造成晓美焰无限轮回的主犯人，要不是丘比的身份实在是太多人，不管怎么样都杀不完，她都想把丘比的身份一个个找出来然后做菜给....额～佐仓杏子吃！
　　这家伙还会把有关她的信息告诉美国织莉子，虽然四糸乃并不担心这点，但她还需要时间让一切不利因素消除。现在她还不能暴露太多自己其他能力，所以她只能使用冰的能力让她以为自己只有控制冰的能力。
　　‘强制在魔法结界中加入属于自己的现实，这种就连以前见过的最强的魔法少女都办不到呢。四糸乃居然可以这么轻松的做到这件事情，还真的让人有点意料不到呢。’被鹿目圆香抱在怀里的丘比赤红色的瞳孔闪过一丝光亮，‘真是越来越让人感到好奇了，四糸乃。不知道你还有什么有趣的能力没有展示出来，’
　　“好厉害，那个四糸乃同学居然这么厉害，明明在学校那副胆小的样子….”鹿目圆香看着四糸乃大显神威的场景有些感慨的说到。
　　“是啊，有这种实力也没有任何骄傲，还保持着一颗善良的心。真是一个很好的孩子呢。”美树沙耶香说到，“我有点想看看四糸乃生气的样子呢，如果四糸乃的性格可以强势点的话，那样一点很有趣吧。”（不用期待了，你很快就会见到的。）
　　在寻找魔女的路上，巴麻美感觉前所未有的轻松。就算身后的鹿目圆香和美树沙耶香是没有任何力量的包袱，但她并不需要担心她们的安全。在她身后有一个绝对保护的区域，只要有使魔想要接近鹿目圆香她们的话，地面就会才出现冰刺刺穿对方，而且这些冰刺还会时不时的清理下她的火炮没有命中的目标。
　　‘这就是同伴吗？这么幸福的感觉，已经有多久没有体验到了？’看着四糸乃的背影，巴麻美有些恍惚的想到。
　　【想要得到同伴】这已经是她现在唯一的愿望了，自从在数年前的那场车祸生还变成后，巴麻美就是一个人在见泷原内战斗。除了之前见到佐仓杏子的一段时间中有感受到同伴的感觉后，已经很久没有这种幸福的感觉了。
　　快乐也好，悲伤也好，幸福也好，痛苦也罢。
　　每次回到那栋高级公寓除了自己外没有别人，在别人看起来有着美好生活的她，其实过得一点都不开心。人类是群居生物，没有人可以忍受的了绝望的感觉 。自己成为魔法少女后就没有什么人陪在她的身边，自己心里的感受从来没有跟别人讲述过。
　　那份温柔且优雅的微笑，与其说是因为见过在多所发自内心的沉稳或者成熟，倒不如说是蛋壳一样保护内心脆弱，不要让别人看到自己真正想法的一种措施而已。
　　只是没有人发现在这完美笑容的背后，其实是一个脆弱不堪的心而已。只要这层屏障被人打破的话，那么就会暴露出弱小的巴麻美。
　　‘感觉身体…好轻。就好像在跳舞一样，现在的我…..感觉好幸福啊。’
　　感觉身体十分轻盈的巴麻美舞动着身姿，就好像在跳着不知名的舞蹈一般。巴麻美不断拿出一把有一把的火枪，脚下画着圆弧，身体优雅的旋转着，将那些打算攻击她的使魔一个个全数击破。
　　美树沙耶香拿着加持了巴麻美魔力的 棒球棍卖力的挥舞着， 鹿目圆香则是害怕的躲在美树沙耶香后面身体颤颤巍巍的，有任何动静就会发出一声叫声然后紧紧的贴在美树沙耶香的身后，眼睛紧紧的闭着。
　　“感觉很害怕吗？鹿木同学？”随手解决掉一名使魔后，待在旁边的四糸乃看到鹿目圆香紧张的样子有些担心的问道。虽然在其他轮回中，她们都有成为魔法少女的经历，但现在的她还只是一名很普通的国中生而已，对于这种情况感到害怕是很正常的。
　　想到她们不安的情绪，四糸乃伸手按在她们背后传输着能量让她们不安的心情慢慢平静下来。
　　“感觉好了很多，心情没有那么紧张了。”感受到心跳渐渐平缓下来，看着四糸乃放在身上不断注入能量的手，知道是四糸乃知道她们紧张所以在帮她们缓解一下紧张的情绪。“谢谢你，四糸乃同学。”
　　“不用客气，保护你们是应该的。不要害怕，我会好好保护你们的安全。”点点头，拉低下兜帽后四糸乃继续警戒着。
　　“话说四糸乃一点都不害怕这些怪物呢，难道之前有对付这些怪物的经验吗？”看着脸色平淡的四糸乃，美树沙耶香感觉有些好奇。在班上只要看她的人一多就会露出害羞的表情，但面对这些可怕的怪兽却没有一点害怕，这样她对四糸乃感觉越来越好奇了。
　　“这些啊….其实它们并不可怕，美树同学。因为它们通常都是带着恶意对你发动攻击，只要把它们全部消灭掉的话，就没有任何问题了。”回忆起之前在红色之翼时期对付的那些恶魔，四糸乃表示这些使魔并不是什么大不了的东西。当年的记忆现在想起来都是无法忘却的宝贵回忆。
　　“要记得，鹿木同学。最可怕的不是这些怪物，最可怕的往往都是人类。因为人类是多边的额，上一刻她可能是你的朋友，但对方接近你的原因可能是因为对你有着某种目的。这是我在来到见泷原之前得到的经验。”四糸乃的脸上露出不符合年轻的神情对鹿目圆香说道。
　　“那个…”听着四糸乃的话，鹿目圆香不知道她的意思代表什么。只感觉现在好像跟自己父母亲一样年龄的人对话一样。
　　就在四糸乃还打算对鹿目圆香说什么的时候，四糸奈打断了她接下来想说的话。“好啦，四糸乃。不要太为难她了，你现在跟她说这些根本就没有任何作用。要知道她还只是一个十多岁的国中生而已，你这些话对她来说实在是太复杂了。”
　　“….是啊，我跟你说这些也没什么用呢。鹿木同学你不用在意我的话，就当我刚刚得花就说过就行了。”沉头沉思一下，四糸乃又恢复成原来那个温和的笑容。
　　‘四糸乃同学到底遇到过什么事情？她的过去到底是怎么样的？’想着四糸乃刚刚露出不符合年龄的神情，鹿目圆香歪了歪脑袋。面对着被秘密环绕的人，一向都是十分有吸引力的。四糸乃现在就吸引了鹿目圆香的注意力，现在她感觉四糸乃身上充满无限的吸引力。
　　因为有着四糸乃的帮助，这次找到魔女的时间要快很多。大概是因为魔法少女与魔女之间的联系吧，虽然一路上那扭曲的像油画路一样的迷宫根本没有阻挡她们前进的脚步。
　　“看那么，那就是这次的魔女了。”在宽阔的巨蛋转空间中，站着一个比之前见到的魔女还有巨大的生物。虽然巨大，但四糸乃 推测这根之前四糸乃面对的那名黑暗魔女（suleka）比起来要小上一下。
　　“这是蔷薇魔女（Gertrud）。”
　　“蔷薇魔女（Gertrud）？”看着魔女的形状，丘比说出对方的名字。让美树沙耶香她们追问道。
　　“蔷薇魔女（Gertrud），性质是不信任。蔷薇比什么都重要，她讲所有力量都注入蔷薇中，迷路经纬蔷薇园的人类会被窃取生命力，不喜欢别人闯入她的结界里。”
　　“呜哇啊～感觉好畸形啊～”看着眼前的魔女，美树沙耶香皱着脸说道。
　　‘畸形吗？是啊，是很奇怪。但这不就是人类内心的样子嘛。’虽然比起之前黑暗魔女（suleka）好很多就是了。
　　“要和那种东西战斗吗？”刚才还因为巴麻美战斗的身姿有些着迷的鹿目圆香有些不安起来。
　　“没关系，我怎么可能会输呢？”露出自信的笑容，巴麻美慢慢走了上去。“四糸乃，掩护的任务就交给你哦。我可是把我的后背全部交给你了。”微笑的对四糸乃嘱咐道，巴麻美跳到蔷薇园内。
　　身在半空之中的麻美一个转身，大量的银白色步枪从黄色的荷叶裙中掉落了出来。
　　然后，只是一瞬间，整齐排成菱形长枪齐齐扣下扳机，黄金一样的枪弹如同急雨一般轰击向了地面，将地面上的使魔一扫而空，而麻美也安全地落到了地面上。
　　好像是为自己的领地被破坏了而感到愤怒一样，魔女抖动着身躯向麻美冲了过来。
　　从帽子、裙子、衣袖中不断伸出白银的长步枪，麻美不断丢开只能用一次的枪，一边转动着避开魔女的攻击。
　　然的，不知从哪里出现的黑色藤蔓缠住了麻美的脚踝，将她倒吊了起来。
　　虽然还继续顽强地开着枪，但是射出的子弹似乎都因为身体的行动力被控制而全部掉落到了地上。
　　“麻美学姐！”鹿目圆香跟美树沙耶香有些担心的喊道，而四糸乃则是挥手使出几道旋转的圆形冰圈割掉缠绕在巴麻美脚踝上的藤蔓。
　　“谢了，四糸乃。不过在未来的后辈面前，我可不想太过丢脸呢。”微笑的对四糸乃说了声谢后，巴麻美手上再次出现无数的绷带。
　　‘感觉之前那个叫铃科百合子的女生可能说的没错呢，巴麻美学姐说不定真的有那种兴趣呢。’美树沙耶香想到刚刚的画面，有些脸红的想到。
　　因为麻美是被倒吊起来的，而且现实又不像是动画之类的都有反重力系统，所以麻美.....在半空中的时候，已经走光走到无以复加了.....
　　不过似乎说出来会有很可怕的后果，所以三人全部决定保持缄默。
　　‘不愧是麻美学姐，好成熟的款式啊...黑色蕾丝什么的....’在地上捂着嘴巴的两个少女脸红心跳地小声说道。
　　而几乎是藤蔓断开的同一时间，麻美打出但是落到了地上的那些子弹之中，一齐伸出了闪闪发光的金黄色丝带，将魔女的全身牢牢捆缚了起来。
　　发现自己被束缚了的魔女好像要将一切都摧毁一样地暴走了起来，但是还身在半空中的麻美却挥舞着丝带，画出了一个像是枪膛线一样的圆环螺旋。随着光芒飞速的聚集，丝带和光芒逐渐聚集成了一把巨大的——非常巨大的步枪。
　　“Tio Finale（终曲）！！”伴随着让人不得不闭上眼睛的耀眼闪光，发射了。周围响彻着震耳欲聋的叫声，蔷薇魔女（Gertrud）被消灭了，但周围并没有恢复正常。
　　“这是怎么回事？为什么没有回到现实世界？”捡起悲叹之种的巴麻美有些疑惑的说到。
　　‘真有趣，明明应该消失的魔女结界，为什么没有消失呢？看来等一下有什么有趣的事情会发生呢。’丘比看着蔷薇魔女（Gertrud）消失的地方想到。


313：请阻止绝望的发生
　　“丘比，这是怎么回事？为什么我们没有回到现实世界？明明魔女已经被消灭了。”看着周围的景象，巴麻美看着丘比疑惑的问道。这种不清楚的情况一般询问丘比都能得到想要的答案。但这次巴麻美有些失望了，因为丘比也不知道这是怎么回事。
　　“虽然有些抱歉，但我也不知道这是怎么回事。在我帮助魔法少女对付魔女这些日子以来从没见过这种情况，虽然悲叹之种已经拿到了，但我能感受到魔女的能量还在这个空间残留着。可能是遇到什么突发状况，麻美你好好检查一下吧。”摇了摇尾巴，丘比语气平淡的说到。
　　但它的目光一直偷偷注视着身后的四糸乃，看着四糸乃若有所思的看着周围的结界，它感觉现在发生的情况跟四糸乃一定有着某种关系。
　　‘就让我看看你接下来会做什么吧，四糸乃。除了控制冰的能力外，你肯定还有其他能力还是用出来才对。让我看看你隐藏起来的能力吧。这样我就可以好好调整我的计划了。’赤红色的眼睛闪过一道光芒，丘比的心中闪过一丝名为好奇的情绪，这对它来讲是十分难得的事情。
　　昨天晚上发生的事情丘比虽然没有亲眼看到，但它布置在美国织莉子身边的分身却能知道吴纪里香手上的情况。吴纪里香体内影响治疗的那股不知名的能量都让它注意到这个突然出现的，有着特殊力量却不是魔法少女的女孩身上。
　　“我知道了。我会好好找找看的。”听了丘比的话，巴麻美点了点头。面对这种特殊情况让她感觉有些害怕，但她并没有感到慌张。在成为魔法少女后她已经面对过很多特殊情况了，只要她好好检查一下就可以带大家出去了。
　　所有人都没有注意到，在巴麻美消灭魔女的那一刻一团黑色的能量出现在结界中。跟上次四糸乃解决掉黑暗魔女（suleka）后出现的黑雾还要强烈，看来这次的魔女比之前的魔女要强大很多呢。
　　‘就跟之前的黑暗魔女（suleka）是一样的情况呢，四糸乃。你手上的【暗之魔法】的咒文有了反应，这应该是魔女的绝望吧。’就在巴麻美四处查看情况的时候，四糸乃手上的符文出现反应。这种黑暗的力量吸引那股黑气向四糸乃靠近，但因为四糸乃体内光亮的力量又有些害怕的退开，真是奇怪的举止呢。
　　‘鹿目圆香她们不是魔法少女，没有看到这股能量可以理解。但巴麻美没有看到就有点说不过去了，但来这股能量跟之前想的一样是因为四糸乃的出现才会发生呢。’
　　‘嗯，我能感受到它体内那股负面的能量，四糸奈。她在期盼，期盼我可以帮她，帮她消除身上的绝望，这样她就可以安心的成佛了。就好像之前的魔女一样，这是她用自己最后的力量保持结界的原因。’双手交叉放在身前，四糸乃体内的灵结晶跟然德基尔（Zadkiel）产生联系，让四糸乃身上的开始发生变化。
　　‘这样会让丘比看到你隐藏起来的能力哦，四糸乃。就算这样你还想要让这名少女消除体内的绝望成佛吗？’并没有阻止四糸奈的想法，四糸奈只是单纯的询问她罢了。
　　‘嗯。每个人都有成佛的权利，我希望她们能在下辈子能有幸福的生活。这是我身为前辈对这些晚辈的祝福，你觉得怎么样？’说到后面，四糸乃的语气变得有些俏皮。上次四糸乃说她六七十岁的事情她还有记着呢，现在让它吃吃亏也不错。
　　‘长辈什么的，你可是我见过最没威严的长辈呢。又不是从花甲之年转身成小女孩的老婆婆….虽然你现在差不多有老婆婆的年纪了。’看来四糸乃还在在意它吐槽她年龄的事情。真是的，明明已经是活了半个世纪的人了，行为还是那么小孩子。但这也证明她成长起来了。
　　在昨天夜里，它就知道四糸乃已经不再是那个靠它才能做决定的胆小鬼了。不…不能这么说，其实一开始她就已经不再是胆小鬼了。只是她心里没有自信，害怕自己的举动会在无意中伤害别人，所以在别人眼中看起来她才那么胆小。
　　昨晚的四糸乃坚定的眼神让四糸奈记忆犹新，现在的它最多给四糸奈提点意见或者关键时提醒她一下，已经不用再帮四糸乃决定任何事情，它最主要的任务是陪在四糸乃身边，这样就足够了。
　　“四糸乃？”四糸乃身上发生的变化吸引了鹿目圆香等人的注意，这股洁白色的光芒让她们感觉很温暖，就好像在秋天的时候晒太阳一样。
　　在她们的注视下，四糸乃的身体慢慢悬浮在空中，头上的兜帽掉落下来露出她精致的面容，接着身后出现一个天使的虚影环抱着四糸乃，接着四糸乃的身后出现一对翅膀的虚影，身上的光照耀着周围的空间让众人有些不适的伸手挡住自己的眼睛。
　　这是四糸乃故意做的，虽然有些事情能展示出来，但有些事情同样需要保密。
　　“你的绝望由我来接受了，我是你可以信任的人。”洁白的光包裹着的黑雾逐渐出现少女的身形，四糸乃温柔的说道。“希望你下一生可以得到快乐的生活，不要期待成为魔法少女，开心的生活下去。”
　　接着少女身上的黑气被四糸乃手上的符文所吸收，逐渐出现一名粉红短发的少女出现在四糸乃的面前。她看着已经恢复原样的双手，露出了开心的笑容。“….谢谢你，这位不知名的前辈。虽然我不知道你是谁，但我总算可以安心的成佛了。”
　　“居然可以讲话，但来你比黑暗魔女（kuleka）要厉害很多啊。你在变成魔女一定是很了不起的魔法少女吧。”四糸奈有些惊讶的说道。之前的黑暗魔女（kuleka）只是打了个招呼就离开成佛了，她却可以跟四糸乃讲话。
　　“了不起什么的，就算是又怎么样？最后还不是中了丘比的圈套变成魔女了，本来我以为我最后的结局是被打碎悲叹之种死掉，没想到还有成佛的机会，真的要感谢前辈的帮助呢。”少女微笑的看着四糸乃，但四糸乃能感受到她身上的苦涩，她对自己的遭遇并没有释怀。
　　“很痛苦吧？在变成魔法少女前那股绝望的心情一定很难受吧？”伸手抚摸着少女的脑袋，四糸乃温柔的说道。
　　“…..嗯，很辛苦。”感受这来自四糸乃的温暖，少女表情一愣，眼中流出两条清泪，但并没有嚎啕大哭，只是感觉心中有些东西在四糸乃的安慰下逐渐释怀了。
　　“在知道魔法少女最后会成为魔女后，这种冲击对我来讲实在是太大了。没想到一直认为在帮助我的丘比其实是在利用我，就感觉很难受。”少女的表情有些暗淡，估计是想到活着的时候那段痛苦的记忆。
　　“刚刚跟我战斗的那个身材很好的女孩子也是魔法少女吧？我还看到丘比的身影，我可以看出那个女孩子其实很脆弱，希望前辈你可以在她绝望的时候待在她身边，这样她应该就不会变成魔女了吧。”想到跟她战斗的巴麻美，少女握住四糸乃的手，少女恳求的讲道。
　　“这是我任性的要求，明明前辈你救了我，可我没给你任何东西还跟你将这些，但我真的希望不要有少女因为丘比的原因感到绝望了。”
　　“我不想，不想再让其他人感受到我的绝望了。”讲到这里，少女刚刚止住的泪眼再次流了出来。
　　“….我知道了。”看着少女诚恳的请求，四糸乃知道自己那个任性计划又有进行下去的理由了。在这个世界不是只有鹿目圆香希望魔法少女能够得到希望的，还有更多人期待着，期待着身为魔法少女的这个奇迹。
　　“既然这样，那我就可以离开了。”看着四糸乃答应了自己的请求，少女擦干脸上的眼泪后身上慢慢消失在这洁白的世界里。
　　“谢谢你，前辈。”
　　在少女慢慢消失后，光芒也逐渐消失了。等到光芒完全消失后，巴麻美等人再次睁开眼睛看到的是变回原样的四糸乃。周围的空间也变回了废弃的大楼。四糸乃则是看着窗外静静发呆，不知道她在想什么。
　　“四糸….”性格比较直接的美树沙耶香想上前询问刚刚的翅膀是怎么回事，但被巴麻美跟鹿目圆香拉住了。她们摇了摇头，每个人心里都有一个不能告诉别人的秘密。强行询问一个人是问不出自己想要的答案的，还不如等到以后四糸乃主动告诉她们的那一天。
　　“好了，既然回来了，那我就继续跟你们讲解吧。”巴麻美拿着一枚散发着黑色光芒的东西展示给她们看。“这个是悲伤之种，魔女的卵哦。”
　　“卵…卵？”指着悲伤之种，美树沙耶香不确定的说到。
　　“嗯，运气好的话，好时候能在讨伐的魔女身上出现。”
　　“没关系，你们不用害怕。魔女之种在这种状态下还是很安全的。不如说是非常有用的最终物品呢，对魔法少女来讲。”
　　肩膀上的丘比为两人说明这，鹿目圆香两人用手指轻轻碰了碰，确实感觉到硬邦邦的，看起来只是一个坚硬点的漂亮宝石而已。
　　“四糸乃，刚刚谢谢你的帮忙哦。如果不是你，我都不知道要怎么解决刚刚的情况呢。”巴麻美来到四糸乃面前讲她埋进那对完全犯规的欧派中，抚摸着四糸乃的脑袋夸奖道。
　　因为紧抱着四糸乃的原因，让四糸乃感受到来自巴麻美发动的‘闷胸杀’。渐渐地因为呼吸困难的原因，四糸乃的身体开始抽搐起来。
　　“那个…麻美学姐？四糸乃现在看起来好像很辛苦的样子。”仔细的鹿目圆香看到四糸乃的状况后有些迟疑的说到，那个看起来很厉害的四糸乃如果在不帮一下的话，可能就好在巴麻美的欧派上牺牲了。
　　“好福利！干得漂亮，巴麻美。”对于巴麻美这次的闷胸杀，四糸奈给满分！
　　“你这家伙，绝对是个很糟糕的人。”美树沙耶香看着四糸奈吐槽道。
　　她感觉这个四糸奈决定是个性格很怪异的人。


314：撕破脸皮
　　好不容易从巴麻美的‘闷胸杀’中脱离出来，四糸乃躲在鹿目圆香后面一脸害怕的看着表情尴尬的巴麻美。刚刚巴麻美的怀抱真的让她呼吸不过来，她感觉这是她离死亡最近的一次。她还以为自己会死在自己人手里呢。
　　‘在卫星射线的攻击下活了下来，在始源魔法使的灭世魔法中活了下来，这次差点在巴麻美的欧派上牺牲。难道说巴麻美欧派的危险度比之前的两个攻击一样危险吗？’四糸奈有些疑惑的想到，不知为何她想起某种有关欧派之间的战争。（在此一提，我是贫乳派的！）
　　“呀哈哈～麻美学姐，你说的这个‘魔女之卵’有什么用吗？”看着巴麻美终于捉弄够四糸乃后，不知道是因为缺氧还是因为害羞而满脸通红的四糸乃，美树沙耶香苦笑的的问道。
　　“啊，我明白了。你们看，我的灵魂宝石和昨晚比起来颜色是不是比较浑浊一点？”拿出自己的灵魂宝石展示给两人看，果然比起昨天看的时候，灵魂宝石的颜色扫尾出现一点暗淡。如果之前是宛如金黄色的宝石的话，那么现在就是亮度接近黄昏一样的感觉。
　　“现在用了悲叹之种后，你们看…..”这么说着，巴麻美把悲叹之种靠近灵魂宝石。记者发出一点小小的敲击声，伴随着光芒的闪烁，一股能量从灵魂宝石流出来转移到悲伤之种里，接着巴麻美的灵魂宝石恢复到之前那股清澈的颜色。
　　“看吧，这样我之前所消耗的魔力也就恢复了，之前说的打倒魔女后所得到的报酬指的就是这个了。”然后巴麻美在刚刚说完后，她把手上的悲叹之种往楼梯上面扔去，但疑惑的是并没有传来碰撞或者落在地上的声音，就好像有人把悲叹之种给接住一样。
　　“是、是那个家伙！？”在美树沙耶香的喊叫声中，从墙角漫步走出一个人影，那正是穿着见泷原中学支付的晓美焰。
　　“你应该想要得到魔女之种吧？虽然我已经用了一次，但应该还能在使用第二次才对。现在这个就给你吧，晓美焰同学。”
　　“…..”并没有回答巴麻美的话，晓美焰无言的看着手上的悲叹之种。
　　“怎么？难道你有什么不满吗？还是说跟别人一起分享猎物感觉很不满，想到一个人独占吗？”
　　“…..”没有理会巴麻美充满敌意的话，晓美焰依旧没有任何反应。
　　“这是你的大任务，你一个人收着吧。”说完抬手把悲伤之种再次扔回给巴麻美讲到。
　　“是啊？这就是你的回答啊….”看着晓美焰的回答，巴麻美无奈叹了口气。抬起手想要接住晓美焰扔回来的悲伤之种。
　　“啪！”悲伤之种在空中划过一个轻巧的弧线被人接住，但这个人并不是巴麻美，而是被四糸乃给接住了。
　　“不要这样，大家都是朋友，有什么事给以好好商量的。”慢慢走上去跟对晓美焰说到，并将悲叹之种再次递给晓美焰。
　　“……”这次她并没有拒绝，轻轻在四糸乃细嫩的小手中接过悲伤之中的时候，顺手挠着四糸乃的手心，这股一样的感觉让四糸乃脸上浮现一抹好看的红润，看着这样的四糸乃，晓美焰露出淡淡的微笑后离开这里。
　　“真是一个怪人….”看着消失的晓美焰，美树沙耶香抱怨的说道。
　　“这样啊…四糸乃你也想跟她做朋友吗？”温柔的抚摸着四糸乃的脑袋，巴麻美温和的说着。
　　“嗯。”轻轻的点头，表示自己的愿望。如果晓美焰能跟众人维持一个好的印象，那么对后面的计划会有所影响。除去多疑的美树沙耶香外，其他人都能很好的接受晓美焰的存在。
　　“我能感受到晓美同学似乎有什么隐情，麻美姐姐你之前不是告诉我昨天你们遇到一个叫铃科百合子的人吗？她跟晓美同学一样追杀着丘比，可能因为里面有什么隐情也说不定。”看着旁边的丘比，四糸乃对巴麻美述说到。
　　“这只是那个女生想要挑拨我们之间的关系而已，从那个女生身上散发出那么强大的杀气，很明显已经杀了不知道多少人。我好想从来没有做过什么伤害你们的事情吧？”摇了摇尾巴，丘比并没有表现出慌张的情绪。“你当时不在场，没看到也是当然的。
　　如果不知道丘比的秘密，就连四糸乃也会被丘比的伪装给欺骗吧。皱着眉头看着一脸微笑的丘比，心里对丘比的厌恶再次提升了一个等级。
　　“我不知道当时那个人是怎么样的（那个人就是我啊），但我相信晓美同学这么做是有原因的。”
　　“四糸乃….”
　　“麻美姐姐你听我说，我这么讲是有原因的。”制止了巴麻美的话，四糸乃抓住巴麻美的手对她说道。“就好像我当初在初次见面的时候跟你到你家那样，因为我能感受到你的善良，还有你心里的那股孤单。你强烈想要别人陪伴你的心情我可以强烈感受到。”
　　“我知道这几年都是丘比陪着你，在你身边成为了你的朋友。但我从丘比身上并没有感受到任何情绪波动，倒不如说它就好像一个没有情感的机器那样，这是我最害怕的事情。”转身看着保持着微笑的丘比，四糸乃眼中燃烧出淡蓝色的光芒，“虽然它在笑，但我不能感受到何惜情感，你的微笑只是在骗人而已。丘比，这也是我一直以来不相信你的原因。”
　　“善良的小圆，元气的沙耶香，温柔又有些脆弱的麻美姐姐这些人的性格我都能够感受到，只是你呢？”
　　“你虽然在笑，但是我并不能感受到任何开心、喜悦的情绪，你的行为就好像机器一般。所以我开始调查有关你的事情，让我发现了很意外的情况呢。你知道我发现了什么嘛？”
　　丘比这时感觉有些不妙，想要逃跑却没有任何行动的能力。低头一看地面的影子出现数只手抓住她的四肢，让她不能自由行动。
　　“这是什么？感觉好可怕啊。”看着从地面上伸出来的手，美树沙耶香有些害怕的退后两步。这种直观的画面比起之前那种画作一样的世界感觉更加猎奇，让她有点反胃的感觉。
　　“想要逃跑？不行，现在有些事情我要想你问清楚才行，丘比。”四糸乃的影子出现挪动，接着一团白色的东西出现在众人眼中，她们定眼一看这不是丘比吗？可是丘比不是在那边被手给抓着吗？那这边的丘比有事怎么回事？
　　“四糸乃，这是什么？”巴麻美并不是笨蛋，在看到这个场面她就感觉有些不对劲。看来丘比有什么事情一直瞒着她，这可能是什么关键的事情。
　　“麻美姐姐，你知道吗？这只丘比是在我为了通过丘比身上的魔力反应找到的，这股魔力反应出现在见泷原的多处地方，就连这种城市外面也有很多这样的存在。如果我没想错的话，这应该是类似分身的存在。我说的没错吧？丘比。”
　　“……”并没有回答四糸乃的话，似乎是感觉就算回答也没有用，因为已经有了具体的证据，就算它再怎么解释也没有任何作用吧。
　　“不回答啊～没关系，反正我会把我知道的全部说出来。”
　　虽然有点早，但现在先给她们树立起丘比并不可信的印象要好一点。
　　“当初你跟小圆见面的时候是因为被晓美同学追杀，身上受伤。但我想知道有着无数分身的你为什么还要向小圆求救？这明显就很可疑了，你当初为什么要跟小圆求救，这点毋庸置疑，你就是想用自己可爱的外貌得到小圆的同情吧。”
　　“你跟小圆还有沙耶香发出邀请，让她们成为魔法少女。原因是因为她们有很强的资质，但我感觉没有那么简单，虽然我也说不上原因。”魔法少女会变成魔女这件事….还是暂时保密吧。现在巴麻美还太脆弱了，虽然可以在她精神奔溃发动攻击的时候打晕她，但还是寻找机会好好跟她谈谈这件事情吧。
　　“果然你很厉害，四糸乃。在第一次见到你的时候，你比小圆更加优秀的魔法资质很吸引我。只是没想到你会发现这么多的事情。”这是楼道旁边出现第二只丘比，她依旧用那副平淡的语气对四糸乃说道。“我也感觉有些疑惑，就算晓美焰在猎杀我的分身，但分身的消耗速度实在是太快了。原来是因为你的原因，但我有些疑惑，明明你晚上的时候都在跟巴麻美一起睡觉，为什么还有机会出来呢？”
　　“也就是说你承认了吗？丘比。承认自己是为了得到小圆的同情才向小圆求救的吗？嘻嘻嘻～你想转换话题没用哦。”突然四糸乃的情绪发生变化，整个人变得笑嘻嘻的。如果刚刚是一个需要人保护的小萝莉的电话，现在就是笑脸藏到的小狐狸。
　　“当然，这并不是需要隐瞒的事情。我本来就有分身的能力，这并不是什么奇怪的事情。”没有任何改变，丘比依旧平淡的说道。
　　“你！你是在故意利用小圆的爱心？你为什么不告诉我们你的能力！”美树沙耶香感觉自己好像被欺骗一般指着丘比质问道。
　　“你们也没问我不是吗？既然没问，我为什么要回答吗？我从来都没有跟你们说过谎，你们有疑惑，我想你们解答，这就是我所做的事情。这不正是你们人类所做的吗？”
　　“也就是说，魔法少女的事情你有所隐瞒是吧？丘比！回答我！”终于忍不住的巴麻美走到四糸乃旁边对丘比质问道。
　　“当然，这不是理所当然的嘛。就好像四糸奈说过的那样，等价交换不就是理所当然的嘛。”
　　“就好像你那样，四糸乃。”


315：解释
　　当晚，在把鹿目圆香跟美树沙耶香送回去后，巴麻美跟四糸乃坐在客厅的沙发上沉默不语。丘比因为刚刚的事情已经不知道跑到哪里去了，巴麻美现在的心情很复杂，因为一边是从自己变成魔法少女后就一直陪在自己身边的丘比，另一边则是刚刚跟自己认识没几天，但性格却十分善良的四糸乃。
　　虽然这次她选择相信四糸乃的话，让丘比暂时不要跟她回来，但她想问清楚这到底是怎么回事，难道四糸乃知道什么，丘比让少女变得魔法少女真的有其他的意思吗？这一疑问堆积在她脑中让她感觉有些头晕，不适的按了按太阳穴让自己冷静下来。
　　“麻美姐姐，你肯定有很多事情想问人家吧？我想你甚至对我现在的情况也很奇怪吧。”淡淡的喝了一口红茶，四糸乃笑嘻嘻的讲到。“如果是你的话，我想四糸乃很乐意跟你解释事情的真相。她一直害怕你在知道真相的时候会不会奔溃，所以让出来这里跟你说明了。”
　　对，现在出现在巴麻美面前的是‘善’。因为四糸乃不知道如果交流，就知道让交涉能力最强的‘善’出现在巴麻美面前。估计现在正在心里被然德基尔（Zadkiel）安慰着吧，毕竟安慰四糸乃这件事情可以说是那个天使最喜欢的工作了。
　　看着巴麻美复杂的表情，‘善’知道她现在的心情非常复杂。在调查这个世界的时候，‘善’曾经在盖亚那里得到有关《魔法少女小圆》的PSP游戏玩了一下，知道很多在动画中没有出现过的事情，这样有利于她们之间的谈判呢。
　　“虽然有点奇怪，但还是让我自我介绍一下吧。我是四糸乃体内的善的集合体，你可以叫我‘善’。”站起身优雅的打了声招呼后，看着表情微愣的巴麻美，‘善’捂嘴发出轻笑。“果然你看上去很迷糊的样子呢，麻美姐姐。不过我说的都是真的，就好像你之前看到的天使一样，这些都是四糸乃身上的秘密哦。”
　　“怎么样？有什么想问的事情可以跟我说一下哦，如果可以回答的话，我一定全部回答不留一点遗漏哦。”说着微微睁开眼睛，看着脸上流出冷汗的巴麻美说道。“如果你真的接受的李敖这种事实的话。”
　　“唔！”咽了口水，对于这种模式下的四糸乃巴麻美感觉压力很大。本来有太多事情想要询问四糸乃，但是看到这种模式下的四糸乃，她感觉什么话都说不出，不管怎么样都开不了口。
　　“嗯？不说话？不会是因为我的变化感觉很不适应吧？从一个很软很萌的小萝莉变成现在这幅样子差别实在是太大。”问完后，看着不断点头的巴麻美，‘善’叹了口气接着说道。“如果你想让本来的四糸乃回来也不是不可以，不过这样可能就解释不清楚咯，毕竟那孩子有时候实在是太害羞了。”
　　“这.....”是啊，四糸乃的害羞，就算是相处了几天的巴麻美也充分了解到了。而且她除了害羞外还很善良，如果这个秘密会伤害到她，那么她有可能不跟她把事情详细说清楚。这样反而有些适得其反了。
　　“呐～麻美姐姐，我问你哦。你是不是很喜欢和木瓜牛奶这种饮料啊？”在巴麻美有些为难的时候，双手抱着笑脸的‘善’突然笑盈盈的问道。“还是说其实你不是十五岁，比现在还要大一点点呢？”
　　“诶？木瓜牛奶？没有哦，我喜欢喝的是红茶。还有我当然是十五岁啦，你问什么要问这个问题？”巴麻美有些疑惑，这个问题跟她们现在的状况没有任何关系吧？为什么突然问她爱好还有年龄呢？
　　“嘻嘻～因为你的身材一点都不像十五岁的女孩子呢，麻美姐姐。你现在的身高有一米五九，胸围有多少？看起来根本就不是你这个年龄段应该有的呢....呐～麻美姐姐你今天在攻略魔女的时候穿的是黑色的蕾丝胖次吧？小罩罩是不是也是蕾丝的？”看着巴麻美越来越红的脸蛋，‘善’发出宛如大叔一般的笑声问道：“还是说你根本就没穿呢？”
　　“啊！你这孩子！怎么可以问这种问题！”拍了拍桌子，脸红耳赤的巴麻美打断了还想继续说下去的‘善’。“身体的成长又不是我可以控制的！我只是按照自己的生活规律来行事而已，可是欧派一直在长我也没有办法啊！”
　　说完还伸手拖了拖自己的欧派，感受到自己**十足的欧派，巴麻美无奈的叹了口气。抬起看着表情呆住的‘善’，脸上一红后继续说道：“而且欧派大有什么好的，真不知道女孩子为什么这么喜欢大欧派。明明这样很影响战斗，在学校跑步的时候也不能活动地太厉害。”
　　“学校的那些男生在上体育课的时候，还会用色眯眯的眼神看着人家。尤其是短跑的时候，我能感受到全班同学的视线都集中在我的身上。很多时候都会发现明明才刚刚买的内衣，结果码号是错误的，但又没有其他内衣，只能硬着头皮穿不适合自己的小罩罩上学的痛苦你能体会到吗？”
　　“.....”好吧，对于这种烦恼，‘善’已经不知道要怎么吐槽她才好了。还真是幸福的烦恼呢，巴麻美。别的女生拼命和木瓜牛奶想要自己的欧派可以增加哪怕是一丢丢都已经是上帝保佑了，你倒好，还开始嫌弃起来了。还好四糸乃对欧派的问题不是很注意，不然这种举动肯定会掉好感度的。
　　“咳！咳！不好意思，不小心发起了牢骚。”看到沉默下来的‘善’，巴麻美从自己的世界回来道歉道。“我想问一下，四糸乃在今天突然出现的能力，还有丘比的事情....你可以详细跟我说明一下吗？”巴麻美试探性的说道。
　　“哦？一开始就直奔主题吗？你还真是着急啊，麻美姐姐。”惊讶的看了眼巴麻美，对于她的问题有些意外。但这些问题也正是先后顺序而已，‘善’也点头整理了下语言跟巴麻美述说起来。
　　“我们并不是这个世界的人类，我们是从其他世界来到这里的。这句话你相信吗？麻美姐姐。”既然要解释，‘善’也不打算拐弯抹角，还是直接上会比较好一点。这样比较真实一些，没有其他虚假的成分。
　　“什么？”巴麻美挑了挑眉，事情怎么向这个世界发展了？
　　“想要进行接下来的话题，你就得相信我这句话，不然是没办法继续下去的。”再次喝了口红茶，‘善’淡淡的说道。“你也知道四糸乃不符合魔法少女的力量，难道这样你就不按绝怀疑吗？这就是因为我们不是这个世界的人啊。”
　　“嗯～虽然有些难以置信，但你能拿出实际例子里吗？这样更好说明一点。”这个世界的科技还是挺先进的，平行时空理论还有其他世界的理论都有探索过，但这些都是还没有结果的话题。但现在面前就有一个从其他世界来到这个世界的人，这让巴麻美有点不能接受呢。
　　“嗯～怎么就这么死脑筋呢。算了，就让你看看四糸乃在其他世界时候的战斗吧。”放下手中的茶杯，‘善’拍了拍手。巴麻美发现周围的景象开始发生变化，变成了战火纷飞的战场。
　　无数的炮击、没有见过的空中战舰还有使用着未知魔法的人在战斗着。巴麻美被这真实的画面吓了一跳，这可比那些3D之类的电影特效好多了。现在她们正在半空中看着下面的人颤抖着，即使炮火向她们飞过来也没有任何伤害，因为这只是四糸乃的一段记忆而已。
　　“怎么样？这是四糸乃在上个世界中经历过的事情，这时候我还没有苏醒，只是在四糸乃的体内默默的看着这一切的发生。这场战争被那个世界的人民成为【伟大之桥夺还战】，但是四糸乃所进入的组织是....”‘善’开始为巴麻美讲述有关四糸乃在上个世界所发生的情况，有关的战役都通过影像的模式让巴麻美看到了。
　　最后看到四糸乃为了阻止灭世魔法选择同归于尽后，巴麻美的表情凝重下来。她没想到那个看起来那个柔软的小女孩居然做过这么勇敢的事情，居然为了拯救世界选择牺牲自己，这可不是谁能做出来的事情呢。
　　“看到了吧？这就是四糸乃的真实身份。她已经穿梭了四个世界，包括这个世界在内的话就是第五个世界。四糸乃回来这个世界的原因，是因为这个世界会出现毁灭世界的危机，如果不好好阻止的话，那么这个世界可能会灭亡的。”
　　四糸乃她们也猜出为什么世界会灭亡的原因了，大概就是原本不应该出现的美国织莉子吧。她想要杀掉鹿目圆香，如果她真的被杀害的话，那么就不能成神，晓美焰盾牌上的沙漏已经不能再次回溯时间了。如果鹿目圆香真的被杀害的话，那这个世界真的没有人对抗魔女之夜，那么还会出现无数的魔女，直到地球被彻底毁灭。
　　“毁灭世界.....任务还真是繁重呢，四糸乃。”看着那些录像，巴麻美也相信‘善’的话了，开始相信四糸乃穿越者的身份。
　　“那现在你能告诉我，有关丘比的身份吗？”想到今天看到的那个陌生的丘比，巴麻美的神情变得无比严肃。那是一种背叛的感觉，被自己相信的好友所背叛，这种感觉并不好。
　　“...要听吗？你有可能会崩溃哦。这是你不敢相信的真相。”想到晓美焰的记忆中，每个轮回中的巴麻美都是因为接受不了这个现实，变成秀色魔女，或者被打破灵魂宝石牺牲，‘善’就有些迟疑要不要把这个真相说出来。
　　“啊！说吧。被骗了这么久，我可不想在被隐瞒了。你知道很多事情，既然这样就把丘比的情报告诉我。”巴麻美坚定的说道。
　　‘希望真的如你所说的那样吧。’
　　“其实丘比还有另外一个名字，麻美姐姐。”
　　“那就是孵化者（Incubator）。”


316：不安的前奏
　　隔天下午，还是一如既往的日常。虽然昨天晚上‘善’跟巴麻美说了很多有关丘比的隐秘，但并没有触及到魔法少女会变成魔女的秘密，就连她们的灵魂已经到灵魂宝石上，身体其实是一具傀儡这件事情也没有多说。
　　虽然巴麻美已经说了想要知道一切，但‘善’认为还是不要说太多比较好。因为在说出有关丘比是【孵化者】的身份的时候，巴麻美的情绪已经有点失控了，她不知道自己如果说出这种事情巴麻美会变成什么样。她有些后悔这么早跟巴麻美透露这么多的事情了。
　　丘比在昨天后就消失了，一天的时间里都没有看到人，不知道它跑到哪里去了。
　　就在这个一如既往的日常后，鹿目圆香跟美树沙耶香一起朝医院的走去。今天鹿目圆香跟她一起去医院探望上条恭介，只是这次探望上条恭介没过多久，美树沙耶香就下来了。
　　跟平时元气十足的美树沙耶香不同，现在她愁眉苦脸的样子，这样鹿目圆香小声问了句：“怎么了？沙耶香酱。没有见到上条君吗？”
　　美树沙耶香微微一叹，点点头道：“嗯，今天恭介的情况还想不太适合会客啊….”
　　失落的美树沙耶香和鹿目圆香走去医院的大厅，美树沙耶香轻声抱怨道：“真是的！亏我特意过来看望他，结果连见一下都变得那么麻烦，实在是太失礼了。”话虽这么讲，但美树沙耶香知道为什么上条恭介不会客的原因。
　　一边抱怨一边走着，美树沙耶香突然发现旁边的鹿目圆香并没有跟上她的脚步，有些疑惑的转过身，看着她问道：“小圆。”
　　美树沙耶香轻声呼唤了一句，但鹿目圆香并没有回复她，只是一直看着某个方向。这让她感觉有些奇怪，不由得走了几步来到小圆身边：“小圆？你怎么了？发生了什么奇怪的事情吗？”
　　“那里….好像有什么东西….”
　　这一次，鹿目圆香终于回话了。
　　美树沙耶香顺着她的方向看过去，在医院的墙壁上却是出现某个东西。
　　就在这时，已经消失一天时间的丘比突然从她们背后的草丛里蹦了出来。“小圆，沙耶香，你们在这里做什么啊？”
　　巴麻美并没有跟她们讲有关丘比的事情，又因为情况紧急的原因，所以她们并没有想太多。
　　两人听到身后丘比的身影，转过身指着墙壁上的一处地方对丘比说道：“丘比，那个是….”
　　“嗯？你指的是….啊！那是悲叹之种，看上去已经快要孵化的样子！”
　　鹿目圆香和美树沙耶香闻言上前几步，惊讶的看着这个已经挂在墙上的悲叹之种说道。
　　“不会吧？悲叹之种为什么会在这种地方？悲叹之种不是在魔女身上的吗？”鹿目圆香有些奇怪的问道，她感觉这个悲叹之种出现在这里并不是偶然。
　　就在鹿目圆香刚刚说完后，丘比有些着急地的说道。
　　“不妙！如果不快点逃走的话，魔女的结界就要完成了。到时候你们都要被困进去。”
　　“又是那种迷宫吗？还是在这里。”听了丘比的话，美树沙耶香有些凝重的眯起了眼睛。
　　“这种情况只能让麻美学姐还有四糸乃她们来解决才行，小圆你有她们的电话号码吗？”美树沙耶香着急的说道，对于这两个强力外援，如果能让她们过来的话，解决这个魔女是没有任何问题的。
　　不过让美树沙耶香失望的是，鹿目圆香摇了摇头，并没有回话。对于她们的电话，两人并没有给他。她也不是那种主动跟别人要电话的女孩，所以并没有她们的电话号码。
　　“这样啊～也是啊，既然是小圆的话，这样也是理所当然的事情。不过这就有点糟糕了。”头疼的按着额头，美树沙耶香沉思了一下后，对鹿目圆香说道。“小圆，你先去叫麻美学姐或者四糸乃她们过来，现在由我来监视这个东西。”
　　“那怎么可以，沙耶香。”这是丘比有些惊讶的劝说道，“你这样实在是太乱来了。虽然不知道里面的魔女出现还需要点时间，但是魔女的结界一旦关上的话你就出不来了，对于普通人的你别说魔女了，就算是使魔也是很大的威胁。而且麻美还有四糸乃能不能及时赶过来还是一个未知数呢，不要冒险了，沙耶香。还是跟小圆她们去找麻美她们吧。”
　　“可是这个迷宫完成的话，就不知道这东西回到哪里去吧？而且这个魔女的结界还会影响到附近的人的情绪吧？”讲到这里，美树沙耶香脑中回想起上条恭介的身影。
　　她想到刚刚在见到上条恭介的时候，因为自己受伤的手变得有些癫狂的上条恭介时感到有些不安。因为自己手的伤，已经让他变得有些失落了，现在加上魔女的话，她害怕上条恭介会出事。
　　‘现在恭介就在这间医院里，我不能让他出事…..’
　　“不能放任它在这种地方不管，这里是医院附近。如果悲叹之种真的在这里孵化的话，就好要赶快将她消灭才行，不然整个医院的人都会遭殃。”
　　美树沙耶香的话，让鹿目圆香有些拿不定主意。某种程度上，自己的好友的话是对的，她应该赶快去找巴麻美她们才对。但从私人方面她又希望美树沙耶香可以放弃这个危险的想法。
　　“我明白了。小圆，你先去找她们吧。”这时丘比似乎明白美树沙耶香的心意，跳到她的肩膀上对鹿目圆香说道：“只要有我陪着沙耶香的话，麻美就可以通过心灵感应知道我的位置。让我跟美树沙耶香在这里一起监视魔女之种情况，这样在麻美来的时候可以以最短的路线穿过结界。”
　　看到丘比支持自己的选择终于露出轻松的笑容。“谢谢你，丘比。”
　　事已至此，鹿目圆香也明白自己再怎么劝说也没有用了，只能认真的对美树沙耶香嘱咐道。“我现在马上就去找麻美学姐还有四糸乃她们，在我赶来之前，沙耶香酱你绝对不可以乱来，知道吗？”
　　“嗯，我知道的。”微笑着对鹿目圆香点点头。
　　看着鹿目圆香离开的背影，突然出现一股白色的光芒笼罩住美树沙耶香和丘比。在光芒消失后，留在原地里面的只有美树沙耶香和鹿目圆香两人的书包。
　　在诡异的魔女的结界里，看着周围诡异的画面，为了让自己安心一点把丘比紧紧抱在怀里慢慢前进着。
　　‘在小圆走后就发动了，这也太快了吧？居然这么快….真是不走运啊。’就算是平日里元气十足的美树沙耶香独自待在这种地方还是会感觉到害怕的。
　　只是一想到自己喜欢的男孩子可能被这些魔女还有使魔危害到的时候，她心中的胆怯就一扫而空。
　　“怎么了？沙耶香，感觉害怕吗？”这时怀里的丘比出声提问道。
　　“啊～这种事情，不是当然的嘛。”有些颤抖的声音表明了美树沙耶香现在的心情。虽然胆怯的心情因为对喜欢的人而一扫而光，但现在孤身一人走在魔女结界中，她还能保持原本的样子就是奇怪的事情了。
　　“如果你有什么愿望的话，那么就跟我签订契约吧。就算在这里我也能让你成为魔法少女哦，这样你就有战斗力面对这些魔女了。”
　　“…..如果事情到万不得已的情况时，也只有这种选择了。”
　　听到丘比的建议，美树沙耶香感觉好了不少。至少她并不是没有任何反抗的能力对付这些魔女。
　　“不过现在不用做这件事，因为对我来讲这也是很重要的事情。如果可以的话，我想想清楚后在决定这件事情….”
　　但美树沙耶香心里在看到上条恭介的情况后，她的心里已经有一种想要实现的愿望了。只是现在…她还要好好啊考虑一下才行。
　　“是吗？我知道了….”
　　就在这，美树沙耶香和丘比小心翼翼的在魔女结界中前进着。
　　身处结界外的某个角落，突然出现一个身影，她是四糸乃派在鹿目圆香身边负责她安全的分身。在看到丘比出现的时候她本来打算现象，但是想到后面的发展她停下了自己的脚步。
　　刚刚丘比的话她都看着，刚刚丘比惊讶的语气还有支持美树沙耶香的行为都是它故意为之，虽然不知道它想做什么，但肯定跟鹿目圆香的契约有关。
　　“看来丘比已经放弃待在小圆身边劝说的想法，想用其他方式让小圆成为魔法少女呢….如果她还想拯救上条恭介的话，那么美树沙耶香会成为魔法少女是已经既定的事实了，这是没有办法阻止的事情。”
　　“最后她在变成魔法少女后，如果还是不敢跟上条恭介告白，那上条恭介还是会被自己的好友抢走。到时变成人鱼的魔女就已经既定的现实了。”就好像其他轮回中的命运那样，就算想要阻止也是不可能的事情。
　　“现在要做的就是在美树沙耶香变成魔女后怎么阻止这件事情，看来解析悲叹之种还有灵魂宝石的事情要加快速度才行了。”说完转身朝鹿目圆香离开的方向赶去，她还有守护在鹿目圆香身边才行。
　　“希望不要出现什么意外啊。”


317：同时存在的正与恶
　　正体的四糸乃正跟晓美焰在一起，跟在巴麻美身边的还是她所布置的分身。晓美焰在知道美国织莉子和吴纪里香想要杀害鹿目圆香的事情后，就一直调查她们的踪迹，只是一点线索都没有。反倒是有最近魔法少女不断被杀害的消息传来，现在她们所在的位置就是一名被杀害的魔法少女面前。
　　“真是过分呢，直接被腰斩了，脸上还有这么多的刮痕。”晓美焰低下身查看对方的情况，身上大量被利器刮伤的痕迹，尤其是腰部被腰斩的部分最为严重，这是让这名魔法少女失去行动能力的主要原因，但让她死亡的原因并不是因为这个。
　　“小焰，这是她的灵魂宝石。跟其他杀害的魔法少女那样被破坏了，这也是导致她死亡的主要原因。”在附近找到对方破碎的灵魂宝石的四糸乃把手中的灵魂宝石递给晓美焰，“看来为了防止魔法少女有回复过来的可能性，吴纪里香把所有魔法少女弄的无法行动后，将她们的灵魂宝石全部击碎。”
　　晓美焰点头接过四糸乃递过来的灵魂宝石，上面的宝石的部分已经被击碎，只有零零碎碎的部分还保留在上面。
　　“有可能把它复原吗？四糸乃。用四之弹（Dalet）的力量能不能让它倒流成原来的样子？”检查完受伤的灵魂宝石后，晓美焰想到四糸乃的能力问道。记得在之前的世界中自己受到致命的伤势时都是四糸乃用这种力量帮她回复，说不定还有这种方法呢。
　　听到晓美焰的话，四糸乃低头思考了一下后点了点头，但明白晓美焰的本意后又摇了摇头。这让晓美焰啊感到疑惑，不明白她想表达的到底是什么意思。
　　“其实，理论上让灵魂宝石变回原样是可以的。因为四之弹的能力就是使命中的目标时间倒流。”看着晓美焰一脸不解的样子，四糸乃解释道。
　　“那为什么还有摇头呢？难道有什么不可以做到的地方吗？”既然可以，那为什么要摇头呢？这样不是有点相互矛盾了吗？
　　“那个….虽然可以让灵魂宝石回复原样，但灵魂宝石内所蕴含的少女的灵魂是没有办法保留下来的。灵魂宝石是魔女少女灵魂的载体这点小焰你也清楚，就算我把灵魂宝石变成原来的样子，那也只是一颗看上去很漂亮的宝石而已，并没有让她复活的办法。”
　　四糸乃有些遗憾的说道，就算她们都掌握着时间的力量，但她们并没有能力把已经消散的灵魂夺回来的能力。
　　“那真是太可惜了，本来还以为找到一种隐藏的保命方法，结果还是这样吗？看来重来一次的机会只有我的回溯时间还有你的十二之弹（Yud·Bet）的回到过去了，只是这样也没用就是了。”经历了这么多次轮回，晓美焰也明白只是回国过去是没有任何作用的，如果不努力，到最后原本应该发生的未来还是会发生。
　　“麻美那边的情况怎么样？听说你把丘比的事情告诉她了。”想到什么的她，转过身对四糸乃问道。
　　听到巴麻美的疑惑，四糸乃叹了口气。“很难受，想到那个相信自己的丘比一直都在骗她，感觉就好像被背叛了一样。”
　　“嗯。”意料之内的事情，在其他轮回里巴麻美也差不多是这样的情况。“还有呢？比如知道灵魂宝石的秘密还有魔法少女的秘密呢？这些现实应该会让她奔溃在对吧？”
　　“这两个我没说，我担心麻美姐姐受不了这种事实。在隔一段时间吧，让我跟麻美姐姐的关系再好一点，这样我可以劝一下她。”这些都是有具体事例的，她可不想在告诉巴麻美后在自己不知情的情况下巴麻美突然把自己的灵魂宝石给破坏了。
　　“嗯？”突然感觉到什么，四糸乃背后的影子出现她的分身在她耳朵中轻声说了几句后便再次消失了。
　　听到分身传来的消息，四糸乃眉头紧皱着。没想到这件事情居然这么快就发生，有点措手不及呢。因为美国织莉子还有吴纪里香的事情都让她忘记这件事情了，要赶紧回去才行，不然就出事了。
　　“怎么了？”看到四糸乃的状况，晓美焰有些好奇的问道。能让四糸乃露出这样的表情，看来这次的事情非同小可呢。
　　“我派在小圆身边的分身传来消息，在小圆陪沙耶香去看上条恭介的时候，医院那里出现魔女结界，现在小圆去找麻美姐姐，沙耶香和丘比掉进魔女结界里了。”四糸乃向晓美焰解释刚刚分身传来的消息，听到这句话后，晓美焰眉头一挑，为了调查这件事情她都忘记这次的魔女了呢。
　　“原来如此，零食魔女（Charlotte）啊….这次出事的人是麻美嘛。看来这次的调查只能先到此为止了，我们要赶快赶回去才行。”为了鹿目圆香HAPPY END的愿望，这次巴麻美的危机自己要好好解决才行。
　　医院附近，鹿目圆香终于带着巴麻美赶到这里，但她们并没有看到美树沙耶香的身影，这有掉落下地上的书包。
　　因为刚刚四糸乃（分身）跟巴麻美正在购买晚上的食材的原因，所以四糸乃（分身）带着料理先放回家了。巴麻美看着墙壁上那道明显的裂痕和已经悲叹之种后脸色凝重的说道：“就是这里了….”
　　微微张开手指，手中的灵魂宝石出现一道光芒，接着一个奇特的印记从原本空无一物的墙壁上浮现出来。接着巴麻美听到了丘比的心灵感应，让她眉头微微一皱，对于丘比的欺骗，她还没有原谅它呢。
　　但在知道美树沙耶香的情况没什么问题后，巴麻美跟鹿目圆香一起步入巴麻美展开的白色光门里面，等到鹿目圆香回过神后发现自己已经跟巴麻美一起进入魔女的结界里面。
　　等两人进入结界没过多久，四糸乃的身影出现在这里。因为晓美焰时间停止的能力让她比四糸乃更快达到这里，虽然四糸乃已经全力施展虚空瞬动，但在有限制的前提下还是比预期的要晚很多。
　　看着眼前空无一物的墙壁，四糸乃身处光滑的右手，接着她的手上出现【暗之魔法】的印记，印记的负面能量跟结界发生反应，出现跟刚刚巴麻美差不多的光门。
　　看到这个光门，四糸乃知道巴麻美她们已经来了后就赶紧走了进去。
　　‘没想到暗之魔法的印记还能跟魔女的结界发生反应。看来在【暗之魔法】除了使用在战斗力外还有其他能力呢。’
　　【看来是这样呢，小主人。黑暗的力量，可不只有战斗那么简单。这个世界的魔女都是属于负面情绪的产物，就好像你可以吸收魔女身上的负面能量让她们成佛那样。‘恶’身上也因为这股能量逐渐强化中。】
　　听到阿斯塔罗特（Astaroth）的话，四糸乃点了点头。
　　‘我知道的，负面的力量就好像一个人的心魔那般。就好像幻想乡中的灵梦出现祸灵梦一般，红美玲也出现过黑魅灵这个黑化的角色。我则是擅长反转的‘恶’吧，不知道她有没有掌握逆卡巴拉邪恶树的能力呢。’
　　【哦？小主人你知道的很多呢，这些事情我不记得她有跟你讲过。你是怎么知道的？】
　　‘因为我能感受到我体内的卡巴拉生命之树下面长出类似跟一样的枝条，虽然只是模模糊糊感应到，但结合宗教上对逆卡巴拉邪恶树的描述，还有曾经有过变成反转的经验感应到那应该是与生命树相对的邪恶树。’
　　就好像一面镜子一样，四糸乃可以感受到卡巴拉生命树的根部成长出逆卡巴拉邪恶树，这是在她学会【暗之魔法】的时候出现的。只是因为有‘恶’一直在控制着，还有项链的抑制让四糸乃并没有被邪恶树影响到自己。
　　‘现在‘善’掌握着我体内的卡巴拉生命之树，‘恶’则是掌握着新生的逆卡巴拉邪恶树。我猜的应该没有错吧？’
　　【….唉～你想对了，小主人。就是这样。】阿斯塔罗特（Astaroth）叹了口气，作为逆卡巴拉邪恶树第四质点的的恶魔，她当然知道这股邪恶的力量在四糸乃体内增长着，但已经没有控制四糸乃想法的她现在也跟‘恶’一起抑制它对四糸乃的影响。
　　【如果守护者你有什么要求的话，我可以使用封印术将邪恶树封印起来。这样就不用担心你会受到邪恶树的影响了。】然德基尔（Zadkiel）的声音传来。【毕竟按照守护者你现在的能力，如果没有我们的帮助，差不多在几个月的时间里就会被邪恶树完全侵蚀。】
　　‘….那我的实力要到什么程度才能控制住这股力量？’听到是因为自己现在的能力不足以控制逆卡巴拉邪恶树后，四糸乃问道。
　　【并没有具体事例可以给我参考，但以我们现在的力量作为参考的话，守护者你的实力至少要达到神（god）的地步才行。】魔王掌握着邪恶树，神则掌握着生命树的力量。在四糸乃拥有神的力量后，也就可以掌握这股成神的力量了。
　　‘这样啊….那不需要封印它，阿然。这股力量现在还在控制范围之内，在未来的世界里我们还需要这样的力量，要知道那些高位面的世界，我迟早也回去一趟的。’
　　那些掌握着规则能力的人，如果自己没有一点应付手段的话，估计在那里会很不好过呢。
　　【….既然是守护者的决定，那我也不勉强你。但你要知道，如果有什么事情一定要告诉我们，你还有我们在你身边跟你一起战斗着。】然德基尔（Zadkiel）严肃的说道，【这次你的计划，我们会给你排除一切不利因素的。】
　　‘….嗯，谢谢你。阿然。’
　　需要神（god）的力量才能掌握这股邪恶的力量吗？看来很快就可以得到了。


318：晓美焰的捆绑PLAY
　　先行一步进入魔女的结界中的巴麻美还有鹿目圆香两人现在正手牵着手，跟着丘比发出的反应前进着。
　　“太好了，沙耶香酱没事真的是太棒了。”想到刚刚心灵感应是听到美树沙耶香的话后，鹿目圆香一直紧绷的心情放松下来。“能赶上实在是太好了….”
　　“嘛～虽然我很想责怪你们这种行为实在是太乱来了，根本没有考虑到自己的安全就擅自做这种事情。不过，你们这次的决定在某种意义上上是正确的，这样也不用担心魔女会逃跑。”听到鹿目圆香的话，正在前面警惕的巴麻美轻声回应道。现在四糸乃还没有过来，她要保护好鹿目圆香的安全才行。
　　正当巴麻美想跟鹿目圆香说话，让她警惕一点的时候，突然转过身看向身后。鹿目圆香顺着巴麻美的动作，也看到出现在她们身后完全没有隐藏意图的晓美焰。
　　“啊啦～你好啊～晓美焰同学…”有些冷淡的看着跟在后面的，已经变成魔法少女的晓美焰。巴麻美冷淡的说到。对于晓美焰，巴麻美心里一直有股敌意。因为四糸乃对她的感觉很好，让她感觉四糸乃好像被她抢走似的。虽然她并没有恶意，但她也不会给她好脸色看。
　　“我说过的吧，我不想再见到你了…”巴麻美的话还没有讲完，就被晓美焰给打断了。
　　“这次的猎物由我来解决，你们就此收手吧。巴麻美。”
　　“这可不行，我这次来的目的可是为了救出美树同学还有找到丘比问…..”
　　巴麻美这次的发言没有说完，便再次被晓美焰给打断了。
　　“不用担心，我会保证她们的安全。丘比我不管它怎么样，不过美树沙耶香我们把它安全的带回来的。”
　　“你这家伙….”连续被人打断两次谈话，就算是巴麻美感觉也有点火气。因为四糸乃的原因她之前在遇到晓美焰的时候都没有出手，但现在恐怕已经忍不住要打架了呢。
　　现在巴麻美和晓美焰之间的气氛非常的差，空气中弥漫着沉重的气息，就算她们现在其他打起来都不会有人怀疑。
　　站在一旁的鹿目圆香满脸担忧的看着两人，生怕她们随时会打起来。
　　不过好在巴麻美还有理智，并没有立刻打起来。而且刚刚丘比讲过，现在她要做的事安安静静的走过去，不要爆发出魔力刺激到那些还没有完全孵化出来的魔女，现在连使魔都没有看到多少，现在要做的是快点赶到美树沙耶香那边保证她的安全。所以现在不能战斗。
　　不过让巴麻美什么都不做就带着鹿目圆香离开时不可能的事情，尤其是四糸乃那边的恶意她要好好报仇才行。
　　“虽然你的提议很好，但我对你不熟悉，所以我并不是那么容易相信你呢。”带着一丝嘲讽的效益，巴麻美整理了自己的头发，左手上的灵魂宝石发出一丝光芒。
　　接着在鹿目圆香跟晓美焰没有反应过来的时候，在晓美焰的脚下出现几条带有特殊印记的红色丝带在眨眼间把她给牢牢捆住。
　　看到晓美焰只是被捆住，并没有发生战斗后，鹿目圆香松了口气，没有打起来就好。
　　“笨…笨蛋！现在可不是做这种事的时候啊！”被捆住不能动弹的晓美焰挣扎的讲道。
　　“这点我当然知道，所以我并没有伤害你的意思，晓美焰同学。现在请你在这里待一下，等我解决完这次的魔女后就过来帮你解开。”
　　“不过你闹得太厉害的话，我就很难保证了。”
　　毕竟晓美焰的具体能力是什么，巴麻美并不知道。就连丘比还有四糸乃都没有告诉他，虽然可以趁她不注意的时候把晓美焰给捆起来，但她也不保证这样一定能够束缚住晓美焰。
　　对于孤行者的晓美焰，巴麻美有些担心她的行动会刺激到魔女，从而让困在这里的美树沙耶香收到伤害。
　　被困住的晓美焰停止了挣扎，她知道自己的能力。她的能力只是时间停止而已，现在被束缚住她，这种束缚状态根本让她不定逃离。就算是用时间停止也没办法在时间停止的情况下躲过束缚。
　　所以她没有任何挣扎的动作，只是对巴麻美劝说道：“这次的魔女跟之前的那些魔女性质完全不同….”
　　没有理会晓美焰的话，巴麻美带着鹿目圆香离开这里。在看到两人离开的背影，晓美焰只能一脸不甘的叹了口气。她在其他轮回中可见过晓美焰在对付魔女的时候因为大意的原因，被对方的第二状态给咬掉了脑袋。
　　‘难道就没有任何办法了吗？’看着身上的丝带，晓美焰有些着急的想到。晓美焰的束缚让她两只手分开来，所以她并不能从左手的盾牌上拿到自己想要的东西接触自己现在的状态。
　　就在这时，突然传来一阵脚步声，这样晓美焰焦急的心一下子提了起来，现在她可是完全没有任何还手的手段，处于不能动弹的状态。
　　只是这个时候出现一个熟悉的身影让晓美焰提起来的心放松下来，她是有点来迟的四糸乃。如果是四糸乃在这里的话，她应该会帮自己接触现在的状况。
　　只是在看到晓美焰现在情况的时候，四糸乃整个人愣在那里。
　　‘虽然在动漫里看过这种场面，但现在近距离看到这个状态的小焰后，感觉真的很奇怪呢。’
　　就在四糸乃打算上去放开晓美焰的时候，手上的四糸奈突然变成人形出现在晓美焰身前。她满脸笑意的看着窘迫的晓美焰，对于这种喜闻乐见的情况她可是十分乐意见到的，捆绑PLAY什么的，没想到巴麻美居然还有这种兴趣呢。
　　“四糸乃，给我几分钟。等再过几分钟再把晓美焰给放下来。反正现在还有一段时间可以耗一下，可不能错过这么好的时机呢。”伸手阻止四糸乃的动作，四糸奈露出阴险的笑容从身后拿出….一台高像素的照相机。
　　“这是！？我告诉你，四糸奈！你这个缺心眼的家伙最好不要做这种事情！”看到四糸奈拿出照相机，晓美焰立马就知道这家伙在打折什么奇怪的注意了。要知道她拥有时间停止的能力可没少干过这….咳！咳！没有！没有！刚刚什么都没有讲！你们什么都没有听到知道嘛！？
　　“嘻嘻～晓美焰，看来你还是认识我的。想想也是，你既然在其他轮回里见过四糸乃，那见过我也是理所当然的事情。不过你说的缺心眼这个评价嘛….”笑嘻嘻的拿着照相机来到来到晓美焰面前的四糸奈低下身体，在晓美焰‘绝望’的目光中，手上的照相机白光一闪。“我很喜欢哦，晓美焰。”
　　接着她低头查看自己的成果，要知道这可不是什么动漫世界或者黑兔的诅咒，在这么明显的位置，四糸奈很顺利的拍到自己想要的照片。
　　“哇哦～没想到你这么纯情呢，晓美焰。蓝白条的～啧啧～我还以为你在经历了这么多次轮回会变得大胆一点，没想到还是这么纯情呢。我都有点吓一跳呢。”有点吃惊的看着满脸羞愤的晓美焰，四糸奈继续拿着自己的相机不断拍摄着。“晓美焰的捆绑PLAY这可是很难见到的东西，要好好照下来收藏才行呢。”
　　“呐～你现在有穿小罩罩吗？”露出色色的表情，四糸奈把视线集中在晓美焰的欧派上问道。
　　“你是从哪里出现的好色大叔？快点停下你的行为！”晓美焰感觉自己快气死了，没想到被这家伙抓到自己的把柄，居然还敢拍自己胖次的样子！如果眼神可以杀死人的话，现在四糸奈恐怕已经被晓美焰千刀万剐了。
　　“别用这种眼神看我，如果你知道我的性格的话，应该明白我并不害怕这种事情。而且你说我真的好吗？晓美焰。你就没有利用过自己的能力做过什么坏事吗？”
　　“….我不知道你在说什么。”听到四糸奈的话，本来还很生气的晓美焰转过头有些心虚的说到。
　　看到晓美焰心虚的样子，四糸奈知道她猜得已经八九不离十了。脸上露出坏坏的笑容对晓美焰说到，“看来我果然没有猜错呢。”
　　“说我像好色大叔，那你是用自己的能力偷偷做坏事算什么？变态？痴女？”四糸奈上前弄断晓美焰身上的缎带对满脸阴沉的晓美焰说到：“我们都是同一类人呢，晓美焰。你说是不是啊？”
　　‘好欠揍啊，这家伙！？’紧握着拳头，晓美焰表示这家伙是除了丘比之外自己最想干掉的家伙了！刚开始趁她还是弱气焰的时候就做过很多不好的事情，后来到强势焰的时候也想尽办法让她火大，这家伙难道真的不怕死？！
　　一旁看戏依旧的四糸乃，看到场面即将爆发的样子，赶紧上前对脸黑的晓美焰说到：“好了，小焰。现在我们还是赶紧追上小圆还有麻美姐姐她们吧。不然晚了就不好了！”
　　接着她拉住晓美焰的手，带着歉意的表情对她说到：“对不起，小焰。你也知道四糸奈的性格，就连我都在不知情的情况下被她照了好多照片，你就不要在意四糸奈的行为了。”
　　“（点头）”好像确实是这样，晓美焰想了下。自己盾牌里的相机中有很大部分的照片还是四糸奈分享给她的，四糸乃二十四小时都陪在四糸奈身边，早就不知道被拍了多少隐私照片了。这样想想，晓美焰感觉自己心里平衡多了。
　　‘不知道四糸奈那里有没有新的四糸乃的照片呢？’


319：意外的回答
　　晓美焰是掌握着时间的魔法少女，可以使用这股力量进行时间停止还有时间倒退。同时在契约的时候，得到的盾牌还可以用来放东西。她就在这里放置了大量的军火，但这也是因为她潜入黑道帮派还有军队窃取而来的，里面有大量自卫队还有驻日美军现役武器。
　　晓美焰之所以掌握时间的力量是因为她想要拯救鹿目圆香的原因，所以得到这股跟空间同为禁忌的力量。但在拯救鹿目圆香的同时，她进行了无数次的轮回，她只是一个十几岁的女孩，就算无数次的轮回让你的心智成长了不少，但她还是承受了很大的压力。
　　为了缓解这股巨大的压力，晓美焰想到了自己时间停止的力量，同时又想到自己要拯救的目标：鹿目圆香以及在每个轮回中都会陪在自己身边的四糸乃。将这三个目标连在一起，一个邪恶的计划从她心里慢慢生成。
　　就跟四糸奈说的一样，这家伙用她时间停止的能力干过太多坏事，在时间停止的时候对她们拍照是理所当然的事情，但问题就在于她拍的是什么照片，又是出于什么目的拍的这些照片。
　　目的？哼！这种东西相信每个老司机都懂，而且上文也已经提到了。这是为了缓解自己过于巨大的压力所做的事情，那些照片她都很宝贵的珍藏在自己的盾牌里，用一个密封的箱子来保证它不被破坏掉。
　　还有是在什么时候拍的？嘻嘻～第一个场景是在四糸乃还有鹿目圆香刚刚睡觉的时候，这里的睡觉是指她们在家里睡觉的时候，那个时候是她们最没有防备的时候，这个场景让晓美焰拍了个爽。
　　第二个场景则是在四糸乃跟鹿目圆香在更衣室换衣服的时候。因为是霓虹的原因，所以在体育课还有游泳课的时候都会要求女生穿上规定的体操服还有校园泳衣。就在这个时候，晓美焰都会偷偷变身然后使用时间停止的能力来到她们面前拍张三百六十度无死角的照片，这可比什么狗仔文，闷声色狼这些人要厉害的多。
　　据某位黑长直少女提供的信息，为了得到冬季体操服还有夏季体操服她花了不少功夫。比如在两人夏季体操服弄脏，让她们只能穿冬季体操服。对方提供的信息中提到，要做这件事情最困难的地方在于两人更换衣服的时候。
　　为什么？你肯定会在想这有什么难得，只要拍完照片然后走人不就可以了吗？其实这件事情的难点在于晓美焰身上，因为每次在她拍摄的时候都要忍住心中的那股负罪感还有即将喷涌而出的鼻血。
　　鹿目圆香跟四糸乃都是两名好孩子，在对她们拍照的时候，在看到她们毫无防备的表情她就感觉自己好像侵犯了她们似得。再来就是在她们脱衣服的时候，有时时间停止的时机实在是太好了，等到晓美焰出现的时候看到她们身上穿着小内内还有小罩罩的时候，不擅长女色的她直接喷出鼻血，并且表示此生已经没有任何遗憾了。
　　如果不是因为四糸乃在她灵魂宝石中给予的力量，在她晕倒的那段时间里她是停止时间的。这些时间足够她魔女几百次了，如果她不是魔法少女的话，因为流血过多她也可以死上几百次了。而这些她豁出‘性命’才得到的珍贵宝物这是除了她之外没有人知道的事情，谁知道被四糸奈这么一问就什么都说出来了。
　　‘怎么办？按照四糸奈的恶趣味，她肯定会把自己的猜测告诉四糸乃。虽然我什么都没有说，但这件事情肯定会在四糸乃心里埋下不好的印象，这样四糸乃对我的印象就会变化。我要怎么办啊？’
　　走在前面的晓美焰有些不安的想道，她感觉自己比面对魔女之夜的时候还要紧张。这是药丸的节奏啊！
　　“小焰，你怎么了？我感觉你很不安的样子。”就在晓美焰感到很不安的时候，四糸乃突然来到她的身后说道。
　　“哇！”做贼心虚的晓美焰在听到四糸乃的呼喊后吓了一跳，身体猛地向后退了一步。看着满脸担心的看着自己的四糸乃，晓美焰感觉自己的内心正受到煎熬，自己之前就是对这么善良的孩子拍照吗？真的是太不应该了！回去就把...就把自己那些照片答应出现做成抱枕晚上睡觉的时候抱着一起睡。（(=ω=；)）
　　“脸好红啊，难道是生病了嘛？可是魔法少女应该不可能生病才对啊。”看着脸蛋通红的晓美焰，四糸乃上前撩起晓美焰的刘海，额头触碰在一起测量者对方的温度。起先四糸乃还可以感受到对方的温度属于一定正常水平，但慢慢的温度就开始变高，到了一个很高的程度。
　　‘太...太近了啦！’看着两人的距离不到一个手指那么长的距离，晓美焰脸上的温度渐渐升高。在这种距离下，晓美焰可以闻到四糸乃身上的奶香味（是体香！你们这些家伙肯定想歪了吧？！给我面壁去！），而且正面看着四糸乃的话，就会直视对方的眼睛，但是低下头的话就会看到四糸乃穿的小罩罩！
　　‘啊！今天穿的还是跟以往差不多的条纹内衣吗？真符合四糸乃的风格呢....蓝白条....额！？不对！我到底在想什么奇怪的东西啊！’
　　“啊！温度越来越高了，好奇怪，这里是魔女的结界，按道理来讲因为没有多热才对，为什么小焰的温度会这么热呢？四糸奈。”额头上感受到的温度变得越来越烫，四糸乃有些疑惑的问道。明明变成魔法少女后体质有了很大的改善，就连省级运动员都不是她们的对手，为什么晓美焰会出现这种奇怪的状况呢？
　　“嘻嘻～四糸乃，晓美焰不是这不是身热，而是因为心热。心热就算她变成魔法少女也抵抗不了。”晓美焰的动作，四糸奈也看在眼里。这个家伙表面上看起来孤高无比，实际上纯情的一塌糊涂，就算是变成魔焰状态也不敢对鹿目圆香做任何事情这就表示出她的性格了。
　　“哈啊～”心热？四糸乃并不明白这句话是什么意思，不过看到晓美焰极为不自然的样子，四糸乃也不想让她为难，所以试着改变话题让晓美焰摆脱这尴尬的情况。在想话题的时候，想到几天前分身看到有关佐仓杏子的时间后对晓美焰说道。
　　“小焰，几天前我的分身在调查魔法少女死亡事件的时候，意外找到正在狩猎魔法少女的杏子，当时她救了一名父母被魔女杀害的小女孩。那个小女孩有着绿色的头发，似乎因为无家可归的原因，所以跟杏子住在一起。”名为名为千岁由麻的幼女，未来会变成魔法幼女的少女。
　　“简单来讲就是佐仓杏子要变成萝莉控了。”就在这时，四糸奈突然插嘴说道。那个看上去活泼，却有着与同龄不服的成熟的幼女，四糸奈表示真的很可爱呢。那个红毛还真是挑可爱的女孩出手呢。（别忘了你变成少女的时候也是幼女的样子。）
　　“哦？佐仓杏子？这还真是意外呢，她居然会跟其他人生活在一起。”提到佐仓杏子，晓美焰就想到当初她刚刚成为魔法少女的时候，那么表面上看起来冷漠傲气的人，但从内心里却很关心别人的女孩子，自己当初受到她很多照顾。
　　“嘛～要知道佐仓杏子当初可是有妹妹的，失去双亲的千岁由麻在某种意义上跟她很像，也因为年龄小的原因把她当成妹妹了吧。”四糸奈解释的时候想到了美树沙耶香，既然只是把她当成妹妹，那她们两人应该还是有点机会的吧。
　　虽然千岁由麻被别人情切的称呼为小绿毛，但给美树沙耶香带顶绿的发油的帽子什么的，四糸乃有点担心美树沙耶香把帽子给染成红色。那股红色是靠着千岁由麻的鲜血给染回来的。
　　自古CP出红蓝，这是不变的到底。这个原理已经在无数的二次元时间中得到证实，被两次NTR的美树沙耶香，四糸乃担心她会做出什么事情呢。要知道黑化的少女可是什么事情都做的出来的，知道魔法少女真相的美树沙耶香就黑化成了魔女，知道自己两次被NTR后又会有什么反应呢？
　　“嗯～这样啊。说实话我本来也想找她一起联手对付魔女之夜，之前的几个轮回里都是因为我们独自面对的原因。现在我想凑齐全部人的力量一起对付魔女之夜呢。”
　　要知道她现在已经在休闲时间开始关顾军队的军火库还有黑帮的军火仓，现在已经得到不少反坦克武器了，只要增加数量的话，晓美焰相信就算是霓虹岛，只要把她军火库里面的全部东西在地面引爆的话，岛都给你炸沉。（战斧式巡航导弹、反舰导弹还有反装甲武器跟战斗机这种东西....少女，你是要超神啊。）
　　“嘛～我们这次的任务是出了小圆之外的魔法少女集合在一起，这样对抗魔女之夜也更有保证不是吗？而且还能加强小圆身边的防护，让吴纪里香不能对小圆出手。”
　　‘如果美国织莉子会做出原来的举动的话，那么学校的同学就危险了。’
　　就在这时，她们突然听到前面有谈话的声音，静悄悄的来到前面的拐角后，果然看到巴麻美跟鹿目圆香在前面谈话着。
　　“虽然小圆你的话让我感到很开心，但作为魔法少女的前辈，我还是想告诉你，如果你的愿望只是这样的话，你还是不要成为魔法少女比较好。”巴麻美的声音传来，让偷听中的晓美焰跟四糸乃露出懵逼的表情。
　　‘这是什么情况？’


320：原因
　　时间回到刚刚，鹿目圆香跟巴麻美两人走在魔女结界中。为了不干扰到没有完全孵化的魔女，巴麻美并没有变身。只是拉着鹿目圆香的手小心翼翼的躲避着弱小的使魔悄悄前进着，巴麻美并没有发现自己捆绑住晓美焰的绷带已经被解开，心里只有赶快救出美树沙耶香的想法。
　　跟着巴麻美身后的鹿目圆香看着周围诡异的环境现在有些拘束，虽然前面有巴麻美保护着，但该害怕的时候还是会感到害怕。她双手放在胸前小心翼翼的看着周围，似乎担心有魔女或者使魔突然蹦出来一样。
　　为了转移自己紧张的心情，鹿目圆香有些不安的对着前面的巴麻美说道。
　　“那个....麻美学姐。”
　　“纳尼（什么事情）？”正在警戒周围的巴麻美淡淡的回应了鹿目圆香的问话。现在她正打起一百二十分的注意力，如果突然出现实力比较强大的使魔，那么为了保护鹿目圆香的安全，她会变成魔法少女跟对方战斗。
　　“那个...关于愿望...我根据自己的情况在家里想了很多。最后我感觉我能够决定了....”想到这些天来一直困扰着自己的问题，鹿目圆香打算跟身为魔女少女的巴麻美分享。
　　而听了鹿目圆香的话，巴麻美心里微微一动。但里面并没有表现出来，只是不动声色的淡淡的问道。
　　“是吗？也就是说你已经决定好了吗？”
　　“那个...是的...但是...我感觉我的愿望...可能会因为想法太天真的额原因让麻美学姐感到生气。”想到自己的愿望，鹿目圆香挠了挠脸颊有些害羞的说道。
　　对此，走在前面的巴麻美脸上勾起一丝若有若无的笑容转过身看着神态有些拘束的鹿目圆香淡淡的问道.
　　“那么，你想要实现的愿望到底是什么呢？”握着鹿目圆香的手微微用力，希望这样可以给她一点自信。
　　感受到巴麻美的关怀，鹿目圆香感觉心里的紧张好了很多。她深呼吸两下，微微抬头看了下微笑的巴麻美后，低下小脑袋轻声说道。
　　“我从以前开始，就没有什么擅长的学科，也没有什么值得治好的才能....不像沙耶香酱那么活泼，没有仁美酱那么优秀，更没有四糸乃那么可爱....几乎什么都没有....我一直觉得自己今后可能也会成为一只帮不到什么人，只会给别人添麻烦的女孩子吧。我只是个普通的学生。”
　　（是啊，普通的学生。高町奈叶也认为自己是普通的小学生，但是她后面还是成为白色恶魔，就连木之本樱这个初代萌王在一开始也认为自己是普通的学生。这难道就是每个优秀的魔法少女的想法吗？真是怠惰啊。）
　　“我讨厌这样，我不想让自己这么平凡下去。但是没有办法，因为我再怎么努力都没有办法可以改变这个现状。”
　　“但是我在遇到麻美学姐，看到你展示出了帮助别人而战斗的身姿后。告诉我也许我也能做到相同的事情....这样我感到开心还有期待。”说道后面，鹿目圆香慢慢抬起头，眼中散发出耀眼的光芒。
　　看着越说越激动的鹿目圆香，巴麻美能够感受到她花渔洞的欣喜，她的心里有些欣慰的同时，也有一点点的不忍。
　　虽然梦想是什么美好的，但现实往往却非常的残酷。已经成为魔法少女好几年的巴麻美知道，魔法少女的使命还有责任并不想鹿目圆香想象中的那么美好。再加上昨天晚上听到‘善’透露给她的消息，让她知道魔法少女的世界可能比她想象中的还要黑暗。
　　所以，现在的巴麻美心里已经不再像当初那么想要让鹿目圆香变成魔法少女了，她的心里出现了一份犹豫。
　　现在，还要不要继续让鹿目圆香深入魔法少女的世界当中？虽然不知道丘比为什么那么希望她成为魔法少女，但这里面肯定有它的阴谋，但她并不知道丘比的阴谋是什么，所以在担心着。
　　虽然鹿目圆香把自己说的很普通，但经过这段时间的相处，巴麻美知道鹿目圆香是个很天真又善良的女孩子。让她进入这么残酷有黑暗的世界里，真的是一件好事吗？
　　巴麻美在心中反复对自己提问道。她不想因为自己的原因，导致鹿目圆香失去这么天真还有善良。这样会让她有很深的负罪感，这是她不想要的事情。
　　就像四糸乃那样，在经历的战争的残酷还有人与人之间的冷漠后，那么善良且纯真无比的孩子在心里出现名为‘善’还有‘恶’这两个极端的人格分担着她所受到的罪孽，这样让她不至于被那股罪孽所吞噬。依旧保持着那股善良的性格。
　　就在巴麻美思考的时候，鹿目圆香的述说还在继续着......
　　“所以，我想要是成为魔法少女的话，那么我的愿望就能实现！”
　　“就算是如此不中用，没有任何优点的我，如果能够帮助到其他人，能够活出属于自己的精彩，可以挺起自己的胸膛过着让自己不感到后悔的人生的话，这就是我最大的梦想！”
　　“……”看着满脸憧憬的鹿目圆香，巴麻美松开她的小手直视着鹿目圆香的眼睛。
　　“如果你真的决定这么做的话，会很辛苦哦，小圆。”
　　“而且还会受伤，这并不是学生之间的小打小闹，也不可能会有任何恋爱的时间还有玩耍的时间。”
　　‘所以我才会特别珍惜现在四糸乃在家里居住的感觉，这种能够再次拥有家人的幸福感还有满足感是我现在最珍惜的东西。在这种视情况，就算搜猎魔女的时候再怎么辛苦，每次回家的时候都有人已经准备好热热的饭菜等着我，在我说‘我回来了’的时候，会回应我一句‘欢迎回来。’’
　　‘在四糸乃的陪伴下，就算在以后的生活里需要不断跟魔女还有使魔战斗下去，我也会有无限的动力。所以小圆，你其实并不用勉强自己进去到这个看似美好，实际上却无比残酷的世界忠。’
　　巴麻美心里微微叹息的讲到，但鹿目圆香并没有任何感觉，继续述说着自己的话。
　　“但是，就算是这么辛苦的事情，麻美学姐也一直坚持下去让我感觉很佩服呢！”想到巴麻美救过的那些被魔女之吻迷惑住的人，还有每天晚上放学的时候都会坚持在见泷原巡逻的表现，鹿目圆香崇敬的说道。
　　听到这里，巴麻美摇摇头否定了鹿目圆香的话。
　　“我并不是什么值得佩服的人，小圆。我只是一个隐藏自己内心，不让别人看到自己内心脆弱一面的胆小鬼而已。”
　　“诶？”听着巴麻美有些哀伤的话，鹿目圆香终于发觉有些不对劲的对方。
　　“我只是一个勉强着自己，故作优雅、坚强的女孩子而已。就算感到害怕还有难过，也没有人可以倾诉。每次都只能待在家里一个人待在那个空荡荡的家里默默流着眼泪。”
　　“每天讨伐魔女，除了因为魔法少女的使命外，我害怕回到那个空荡荡的家里。那个只有我一个人的家，实在是太大了。大的有些可怕，有时候我感觉自己就好像会被孤单所吞噬那样。”
　　“这就是我在成为魔法少女后的日常，而这样日常在四糸乃来了后发生改变。”
　　“那个孩子拥有特殊的力量，这种力量不输给魔法少女。她很善良，见识过很多东西。她让我感受到名为家的这股久违的温暖，虽然我没有跟她讲这些事情，但我知道她已经看清了我内心的孤单，只是她没有说出来，而是用行动在安慰着我。”
　　‘比起我，在不同世界中穿梭的四糸乃更加坚强。’
　　“魔法少女并不是什么好的工作，你需要好好想一想再决定。”巴麻美微笑的对鹿目圆香说道。
　　没有和原著在听到鹿目圆香想要成为魔法少女后的激动而感到落泪，现在有的只是淡淡的平静而已。如果在没有遇到四糸乃的情况下，对于孤单的巴麻美来讲，鹿目圆香现在的做法肯定是最为幸福的事情。
　　会让她感觉自己并没有什么好害怕的了。
　　但是现在的她已经不再是那个过去的巴麻美了。现在已经不再是孤身一人的她在感受到欣喜的同事，也会为鹿目圆香好好考虑一下。
　　就好像‘善’跟她说过的，天真的鹿目圆香或许真的不适合这个残酷的魔法少女的世界。
　　鹿目圆香所憧憬的魔法少女是电视上那些充满爱与正义的魔法少女，但她知道魔法少女之间的关系并没有想象中的那么友好。有时候在同一个城市的魔法少女会为了抢夺悲叹之种会出现争夺还有抢夺也不是什么少见的事情。
　　毕竟每个魔法少女都需要悲叹之种来净化自己的灵魂宝石，没有悲叹之种的话，灵魂宝石就会被掌声大量的污秽，这对她们的战斗需要用到的魔力还有行动都会有所影响，这时候魔法少女的丑陋就完全展示出来了。
　　‘这样充满利益行为的魔法少女，根本不是小圆憧憬的魔法少女。’
　　“虽然小圆你的话让我感到很开心，但作为魔法少女的前辈，我还是想告诉你，如果你的愿望只是这样的话，你还是不要成为魔法少女的比较好。”
　　经过仔细的考虑后，巴麻美严肃的对鹿目圆香说道。
　　“诶？？？”听到巴麻美的话，鹿目圆香的笑容凝固起来，变成一脸错愕的样子。
　　而这时四糸乃和晓美炎两人赶到这里，听到了巴麻美的话。


321：变化的计划
　　‘麻美姐姐的话，跟原著中的不一样，看来我之前所做的那些是有作用的。这个世界原本的轨迹已经被打破了，我这只‘蝴蝶’所赵成的效应看来已经出现效果了。’
　　这是躲在某个角落，看着巴麻美和鹿目圆香两人讲话的四糸乃跟晓美焰两人脸上出现不同的表情。四糸乃露出满意的笑容，晓美焰则是一脸懵逼的样子。如果她的样子被学校的同学看到的话，那她一直保持的冰山女神的形象应该会彻底消失吧。
　　晓美焰之所以会变成这样的原因是因为她在经历过无数次的轮回，知道鹿目圆香每次成为魔法少女的契机几乎都是因为巴麻美。但现在事情的发展完全超出她的意料范围，这让她之前制定的一系列事情都被影响到了。
　　‘看来我们所做的事情有效果了，四糸奈。麻美姐姐现在劝说小圆不要成为魔法少女的举动已经证明我们成功了，麻美姐姐的命运轨迹只要等一下的零食魔女（Charlotte）的时候能够阻止的话，那么麻美姐姐就差不多行了。’
　　‘是啊，你的计划没有被世界的意识所阻止，不是盖亚和阿赖耶已经跟这个世界的意识商量成功就是世界的意识也承认了你的计划不会对这个世界的未来所造成影响。’四糸奈有些无奈的回应着。
　　‘就连世界的意识都同意了你的计划，某种意义上你真的很厉害呢，四糸乃。巴麻美的命运应该会在讨伐零食魔女（Charlotte）的时候因为大意而被咬掉头部，成为无头萌王。最后因为鹿目圆香实现愿望成为圆神后成功复活。’
　　‘所以说，为什么麻美姐姐一定要在零食魔女（Charlotte）这里死亡？难道就因为麻美姐姐的脑袋看上去好像奶酪吗？’四糸乃有些疑惑的问道。就算奶酪的颜色看起来跟巴麻美的脑袋差不多，但也不能直接把巴麻美的脑袋当成奶酪吧？
　　‘嘛～这又不是我能控制的，不要忘记零食魔女（Charlotte）是百江渚的魔女化，她最喜欢吃的东西就是乳酪，就连使魔也在帮她寻找这个。某种意义上这两个人真的很有缘呢。’在剧场版里，巴麻美跟百江渚就是住在一起的。那个奶白色头发得到小萝莉也很萌呢。
　　“为什么？巴麻美会劝小圆不要成为魔法少女？这跟之前的轮回都不一样啊。”晓美焰小声对旁边的四糸乃说道。明明之前无数次轮回里都带着鹿目圆香进入魔法少女的世界的巴麻美为什么这次会拒绝她？这是她现在想知道的事情。
　　“不知道，小焰。还是先看看她们接下来的对话吧。应该可以知道些什么。”
　　接着两人都屏气凝神的默默偷听着，一点声音都不敢发出来，生怕打扰到不远处的两人。（有可能疑惑为什么四糸乃不使用魔法来隔离声音，但这里四糸乃她们要保持不使用魔力才行，不然惊动魔女的话，美树沙耶香就危险了。）
　　“麻美学姐？”鹿目圆香一脸错愕的看着巴麻美，看着这样的鹿目圆香，巴麻美深吸了口气，一脸认真的对鹿目圆香劝道。
　　“小圆，你一直崇拜的是那些为了爱与正义的魔法少女。虽然你的话还有决定让我感到很开心，你是一个好孩子，但我要告诉你，魔法少女并没有你想象中的那么神圣，它并没有你想象中的那么美好》。并不是值得你付出那么多牺牲去换取的职业。
　　“你跟我不一样，小圆。我的父母在多年前就去世了，你还有很多值得珍惜的人还有东西，你还有你的家人。”
　　想到这里，巴麻美一狠心对鹿目圆香说道：“如果你真的选择变成魔法少女的话，那你就会变成随时都有可能丧命的魔法少女，你有没有想过你如果牺牲的话，你的家伙会怎么样？你的家人应该很爱你吧？小圆。你真的原因看到她们因为你的牺牲而伤心的样子吗？”
　　‘就连我都有一定的几率在一些意外的情况下丧命，最近出现的有关魔法少女被人杀害的消息也一直出现着。所以，你还是继续过着普通的生活吧，小圆。你应该跟自己的家人一起幸福快乐的生活下去，魔法少女之歌残酷的世界真的不适合你….’
　　看着彻底沉默，低着脑袋不知道要怎么回应的鹿目圆香，巴麻美微微叹了口气。
　　“上次狩猎魔女的时候，四糸乃跟你说的话你还记得吧？虽然看上去她很柔弱，但她比我们任何人都要坚强。能力越大，责任也就越大。成为魔法少女后会面对更多黑暗的事情，四糸乃跟我聊过，她并不希望你变成魔法少女，希望你可以快乐的生活下去。”
　　鹿目圆香抬起头看着巴麻美，嘴巴张了张，但最终并没有说任何话。上次四糸乃表现出不符合年龄段的成熟让她很在意了，就连四糸乃也不希望自己成为魔法少女吗？
　　‘原来这次巴麻美没有劝说小圆进入魔法少女的世界的原因是因为四糸乃吗？这次的轮回，不仅出现了吴纪里香还有美国织莉子这两个不安因素，就算四糸乃也帮助改变了巴麻美的想法吗？看来这次的轮回，终于有点转机了。’
　　‘只要四糸乃不使用那个同归于尽的魔法跟魔女之夜同归于尽，最后集合大家的力量跟魔女之夜战斗，说不定真的可以结束这个轮回。小圆最终成为魔法少女的时间点最晚都是在魔女之夜到来的时候，如果能渡过这个时间点的话，说不定未来就变得有所不同。’
　　想到这里，晓美焰看着身边的四糸乃。
　　‘可是这次得轮回除了魔女之夜外，还有想要杀害小圆的人。那两个纯白还有漆黑的魔法少女，这些都是不定因素。就算四糸乃可以轻易将吴纪里香击败，但谁知道她们为了自己的计划会做出什么疯狂的举动。’
　　就在晓美焰思索的时候，四糸乃也在考虑着未来的发展。
　　‘四糸乃，你有没有想过，如果鹿目圆香听了巴麻美的话没有成为魔法少女的话，你的计划要怎么办？要知道你的计划最主要的一环可是鹿目圆香变成圆神，如果这个失败的话，你要怎么办？’
　　‘诶？’本来还在开心巴麻美改变的四糸乃，在听到四糸奈的话后瞪大眼睛。她都忘记这茬了！
　　‘唉～一看你就知道你没有考虑到这点。虽然不知道你在其他轮回的表现怎么样，但这次的轮回里，你的存在对巴麻美造成了很大的影响，现在的巴麻美已经不再是那个迫切拥有伙伴的人了，而且你的实力比巴麻美要强大，所以她现在在依赖着你。在这种情况下，她想保护鹿目圆香这个天真可爱的后辈也说得过去。’
　　‘而且她用的理由也很明确，家人的存在对于鹿目圆香来讲是很重要的。虽然她一直憧憬着成为魔法少女，但让她在两者之间做一个选择的话，这是非常困难的事情。把这个问题抛给鹿目圆香思考时间很适合的事情。就好像让你在东条希还有铃科百合子之间只能选择一个最喜欢的人，你会选择哪一个？’
　　讲到这里，四糸奈就有些期待四糸乃的回答。前者是四糸乃在第一个世界中见到的最重要的人，在情感上在四糸乃的心里有着重要的地位。后者则是将四糸乃当成自己最重要的存在，甚至比自己的生命还要重要。
　　这两个人在四糸乃的心里谁比较重要，它真的很好奇呢。
　　‘四糸奈你是恶魔吗？为什么会说道这件事上？你该不会在知道答案后想把这件事情告诉她们吧？我才不会上当呢。’四糸乃心里咯噔一声。平心而论，如果真的让她选择一个的话，他肯定会选择东条希，但这样有感觉有点对不起铃科百合子，这样就有点尴尬了。
　　‘切！算了！不说就不说嘛。不过这样四糸乃你的计划可能就会有点麻烦了，你最后的计划可是让鹿目圆香成为魔法少女而且成为圆神嘛？世界按照这样的发展会变得很麻烦呢。’
　　‘其实，我倒不这么想。’对于四糸奈的话，四糸乃在经过一开始的慌乱后也镇定下来。
　　‘要知道小圆实在是太善良了。在最后那种时候，我想小圆肯定会抛弃自己最在意的东西，去选择成为魔法少女的。毕竟小圆就是这样的女孩子，在原著中小圆也曾经为了拯救独自战死在魔女之夜的小焰，小圆也许过愿望变成魔法少女。’
　　‘小圆在小焰无数次的轮回中都是为别人许愿，这些愿望不想沙耶香酱许在同一个人的身上，而是各种各样不同的原因上。这么善良的小圆，最后会跟丘比许愿成为魔法少女的可能性是相当大的。’
　　倒不如说，如果在没有其他人的干扰下，鹿目圆香成为圆神的可能性有着非常大的可能性。现在最困难的事情就在于要怎么阻止美国织莉子她们的行为，如果让她们知道小圆并不会跟她预言中的那样成为毁灭世界的魔女的话，应该就能消除她想杀害鹿目圆香的计划吧。
　　‘这件事情可能还有转机的可能，只要可以找到吴纪里香然后跟踪她找到美国织莉子的所在地的话，就可以好好跟她谈谈了。不对！’四糸乃突然想起自己上次在跟吴纪里香战斗的时候在她身上留下的一股能量，这不就是最后的定位吗？
　　‘看来我有办法找到美国织莉子了。’


322：奇怪的故事
　　就在鹿目圆香跟巴麻美等人前往魔法的房间的时候，美树沙耶香也在这个充满绝望的空间中行走着。只是在这一片黑暗的空间里，能够保持平静就有问题了！她感觉自己好像恐怖游戏里面的女主角那样。
　　“这到底是什么鬼地方啊！好黑！好暗啊！而且周围这到底是什么味道？好难闻...不过这股感觉，就好像药水的味道？”
　　经常回去医院看望上条恭介的美树沙耶香对这股味道还是挺熟悉的，就好像医院里经常会出现的消毒水的味道。只是这股到底实在是太难闻了。美树沙耶香站在原地，内心疯狂的发出一连串的吐槽，同时用手捂住鼻子来遮挡空气中涌进来的气味。
　　‘现在要小心一点，就算没有她们我也要保护好自己，至少要撑到麻美学姐她们来为止。’紧紧抱着怀里的丘比，作为一只充满怨气的少女，美树沙耶香不管在怎样的情况来都会保持着积极向上的态度。于是就在这种看似有点绝望的处境下也要保持着乐观的态度，让自己认为前面的道路充满着希望。
　　在给自己加油鼓励完后，美树沙耶香开始小心翼翼的前进着，根据巴麻美的叮嘱，她没走一步都是小心小心再小心的。但在小心的走动几步后，发现周围并没有什么事情发生，神经稍微有些大条的美树沙耶香也开始放开胆子，以正常的速度前进着。
　　‘似乎什么都没有呢。’美树沙耶香有些轻松的想到。
　　‘除了周围恐怖了点，空气变得压抑了点，环境变得奇怪了些，似乎并没有什么....奇怪...的...地方...了...’美树沙耶香在心里暗暗想到，但慢慢的有放弃掉自己心里的这种想法，因为她感觉自己都不相信自己所说出来的话了。
　　“都已经这么离谱了！怎么可能没有什么好奇怪的啊！沙耶香你这个笨蛋！口丫！？”实在忍受不住的美树沙耶香突然叫道，连自己都吐槽了。
　　“算了，直到如今注意这些又有什么用呢。现在就不管这些了，不过这里的布局看起来有点奇怪的样子呢。”美树沙耶香努力将脑海中奇怪的想要给抛掷掉后，因为逐渐适应周围的原因，开始观察起周围的环境。
　　“现在这个地方，感觉就好像一条走廊啊。”美树沙耶香一边走着，便分析着周围的环境。
　　“看这些门标，就好像医院里面的标记似得，可是为什么就没有们呢？”美树沙耶香回头看了下一路经过的房间，上面都挂着表示病床号的门派，可是门牌号的旁边并没有任何们，就好像这些病房并不存在一般。
　　“等等？这些门牌的设计，不就跟恭介所在的病房一模一样吗？”美树沙耶香突然惊呼道。“不对啊？为什么会变成这样？难道我现在又回到医院这里了吗？可是离医院不是还有一段距离吗？难道说我在不知情的情况下已经走了这么远的距离吗？”
　　“不应该啊～就算我走了一段路程，但也没有这么远才对。也有可能是因为魔女的原因，可是魔女有能力影响到空间吗？”美树沙耶香有些焦急的想到。“算了，现在着急也没用，还是快点找到麻美学姐她们吧。我现在可没有任何战斗力啊。”
　　就在美树沙耶香继续前进的时候，就在这看似没有尽头的走廊里，她突然发现前面一段走廊的墙壁上似乎挂着什么东西。
　　“这好像是....油画？还真是抽象呢。”忍不住上前查看的美树沙耶香语气有些不确定的说道，毕竟在这里的每样东西都会以抽象派的形式展现出来。现在自己眼前的画面就是一大堆的油画，似乎可以连成一个故事。
　　“让我看看啊...这股好好像是....一个小女孩她有一位有疾病的母亲。”轻轻抚摸着前面的油画，美树沙耶香轻轻的说道。“从这里开始还有。”
　　她转过头看向另一边，从这幅画开始，一直往后的墙壁上都有着一幅幅的油画，而且每幅油画上的内容都是不同的。就好像以前所看的那些连环画一样，一个接着一个的展示着一个故事。
　　“从前，有一位小女孩.....”美树沙耶香被油画上的内容所吸引，一边看着，一边使用她强大的脑补能力在脑海中不断想象着油画中要表达出来的意思，同时嘴上情不自禁的说了出来。
　　“她很喜欢吃奶酪，有关奶酪的东西是她最喜欢的。可是她的妈妈生了重病，只能待在医院里。因为年龄还小的原因，她每天都会去医院看望生病的母亲。因为妈妈生病的原因，她已经很久没有吃过奶酪了。”
　　“小女孩看着日渐消瘦的妈妈感觉很伤心，但她的妈妈则是一直安慰着她，说她病一好就带她一起去吃最喜欢的乳酪蛋糕。小女孩很高兴，感觉自己的妈妈就是世界上最好的妈妈了....”
　　“只是小女孩的母亲的病情一天比一天重，但小女孩并不知情，因为她的妈妈并不打算让她担心，所以她依旧感觉自己获得很幸福。直到有一天...小女孩知道自己的妈妈快要死了，看着即将逝去的妈妈，小女孩很伤心，但她的母亲告诉她，只要让自己迟到她最喜欢吃的奶酪蛋糕就会好起来。”
　　“天真的小女孩相信了母亲的谎言，就在这个世界，她见到了.....丘比！？”看到这幅画是，美树沙耶香惊叫起来。画上面完全就是丘比的样子，但是很奇怪？为什么丘比会出现在这些画里面？这上面记载的又是什么呢？美树沙耶香感觉有些疑惑。
　　但后面还有画没有看完，所以她继续往下看。但她不知道她怀里的丘比那对赤红色的眼睛闪过一道红光。
　　“小女孩一看是看到这个时，并不知道这是一种什么样的生物，但它却告诉自己只要跟它签订契约的话，就可以实现她的任何愿望。小女孩很高兴的答应下来，她许下愿望想让自己的母亲吃到自己最喜欢的奶酪蛋糕。”
　　“小女孩的愿望确实实现了，他得到最美味的奶酪蛋糕，她开开心心的带着着美味的奶酪蛋糕来到自己妈妈面前请她品尝，并且希望自己的妈妈能够在吃完蛋糕后能够好起来。”
　　“她的母亲很开心，微笑的吃了她带来的蛋糕。就在小女孩第二天来到医院期待着见到已经康复的母亲的时候，医生却告诉她母亲已经去世了，因为昨天晚上的时候病死了，已经没有任何希望了。”
　　“在母亲的额葬礼上，小女孩哭的很厉害。就算天气下雨，她也趴在母亲的棺木上哭泣着。本来在实现愿望的时候，她明明可以让母亲恢复健康来拯救母亲，但她却没有。她的心里感到深深的后悔。随着时间的迁移，她在想到母亲的死亡时，她心里就满是后悔，最后出现绝望的情绪....”
　　故事慢慢到了gao潮的地方，就在美树沙耶香感觉自己快要知道故事最后的结局的时候，一只小手阻止了她前进的步伐，于此同时一个熟悉的声音从背后传来。
　　“我劝你还是不要再往下看了，沙耶香。因为接下来的故事所要表达出来的事情，可不是你能够接受的。”
　　“四糸乃！”美树沙耶香有些惊喜的缓过身看向自己的身后，但本来应该在自己身后的四糸乃却站在走廊的另外一边，她的手上很奇怪的没有看到其他人，她的身后有一扇大门，这个大门就好像走廊的尽头一样，周围的墙壁上的画开始变得越来越虚幻，越往大门的方向，画里的内容就越模糊，越是靠进大门的地方就没有挂画，不知道是因为什么原因。
　　“如果你在继续看来去的话，你可能会接受不了最后的结局的，沙耶香。”四糸乃转过身背对着美树沙耶香，缓缓的说道。
　　“等等！四糸乃！这些画难道都是真的吗？这里面的故事都是真实的吗？可是为什么它会出现在魔女的结界里面啊？”美树沙耶香指着后面墙壁上的话问道。
　　“啊？有画吗？这里有画吗？沙耶香你的话还真是奇怪呢。”四糸乃轻轻的说道。
　　“画？画不就在这里吗？就挂在墙上啊，难道四糸乃你看不....诶？去哪了？刚刚那些画呢？明明刚刚还在这里的啊！”
　　美树沙耶香转过头，看着只是空空荡荡的墙壁，走廊两边并没有任何东西。
　　‘壁画居然消失了，是她做的吗？明明这里是魔女的结界，居然能够影响到里面的东西。如果四糸乃你不是简单的人物呢？我越来越好奇你在变成魔法少女的时候能够爆发出多么惊人的力量了。’
　　丘比能够感受到周围出现的力量正在影响着魔女的结界，马上知道做出这件事情的人肯定是眼前的四糸乃做的。但她现在不是应该跟在巴麻美的后面吗？为什么这里还会出现一个四糸乃？这有点不科学啊。（在魔法少女的世界里，你跟我讲科学？）
　　四糸乃依旧背对着美树沙耶香，她一直面对着这扇大门，甚至抬起手来轻轻的抚摸到。在美树沙耶香来这里之前，她就已经看过画上面完整的故事了，也知道这上面的故事所指的内容是什么。
　　但这不是美树沙耶香能知道的事情，至少不是现在知道这件残酷的现实。她的脑中浮现出某个有着奶白色大波浪卷头发的小女孩，心里感觉特别的复杂。
　　“呐....沙耶香。你觉得这里是一个怎样的地方呢？”


323：四糸奈的猜想
　　“呐....沙耶香。你觉得这里是一个怎样的地方呢？”背对着美树沙耶香，四糸乃神色有些复杂的问道。
　　“这里？这里不就是魔女的结界吗？要说我感觉这里是一个怎样的地方，当然是个很糟糕的地方啊！待在这里我感觉我整个人都不是很舒服，就连呼吸的空气都好像有问题一样。最重要的是，这里的气氛实在是太压抑了！我感觉在这里待久的话，我会疯掉的！”
　　虽然四糸乃的表现有点奇怪，但美树沙耶香还是理所当然的回答道，甚至脸上还做出一个厌恶的表情。要知道她刚刚在这里行走的时候，感觉有多不爽，那股不安、害怕的表情弄得她感觉自己都快要发疯了！
　　“是....吗？果然是这样吗？那你感觉穿早出这种空间的人忽视一个怎样的人呢？”四糸乃的身体颤抖了一下，接着若无其事的说道。
　　“四糸乃你是指魔女吗？我觉得啊～弄出这种糟糕的地方的人肯定不是什么好人！”美树沙耶香想到之前在魔女的结界里见过的东西讲到。这种感觉就好像那种反人类、反社会的杀手的住所那样。
　　“....唉～连你都是这么觉得吗？那还真是糟糕啊...”四糸乃先是沉默了一下，随后便叹了口气。她知道美树沙耶香不明白自己的问题是什么意思。只有丘比的眼中闪过一道光芒，她很清楚的了解自己想要表达的是什么。
　　“沙耶香...现在你先看一下这道大门的上面，也就是门牌上写的到底是什么吧。”四糸乃指了指大门上的牌子对美树沙耶香问道。
　　“嗯？嗯～好像是...手术室？可是也对，这上面有两个牌子，另一个上面写的是....墓地？”美树沙耶香看着大门上方的牌子，一张上面散发着绿色的光芒，有着‘手术室’的字眼。，但另一张则是充满灰色的尘埃，如果不择细看根本不能看到上面的字。在她的仔细观看下，看到上面模模糊糊的写着‘墓地’两字。
　　“按照一般情况来讲，门口的门牌一般都会这些门里面是什么或者住在这里的人的名字不是吗？”四糸乃将自己放在门上的手放下。这是她微微侧过身，让美树沙耶香看到自己半张脸。但她却看到四糸乃的瞳孔并不是熟悉的天蓝色，而是跟丘比一样的赤红色。
　　“知道吗？手术室可以救人，也可以杀人。那些生命垂危的人能在这里得到拯救，同时也因为救助不及时而失去性命。所以这里也被认为是墓地，你说如果我进去之后会到达那里呢？是救人性命的医院？还是代表生命终点死亡的墓地呢？”
　　四糸乃的嘴角突然挂起一丝异样的笑容，周围突然出现一道冷风让四糸乃的面容完全展示在美树沙耶香面前。现在呈现在她面前的是一张充满暴虐还有侵略性的目光，让不远处的美树沙耶香激起一身的鸡皮疙瘩。
　　明明看上去跟平时的四糸乃一模一样，但给人的感觉却完全不同。这样的四糸乃，让美树沙耶香感觉有些害怕。
　　“哼！”四糸乃用她赤红色的双眼看着身体微微颤抖的美树沙耶香，轻笑一声便转过身推开了眼前这道一样的大门。
　　“等....等一下啊！”被四糸乃的眼神吓到的美树沙耶香在四糸乃跨入大门后才反应过来对四糸乃大喊道。只是四糸乃并没有理会美树沙耶香的呼唤，那道大门在四糸乃进入后便慢慢关上了。
　　“可恶啊！四糸乃到底是怎么回事？为什么会变成这样？难道是被魔女的结界影响到了？不应该啊，那么强大的四糸乃，怎么可能会受到这种影响。只是...那种眼神看起来真的好可怕啊。”想到那对赤红色的眼睛，美树沙耶香就忍不住开始颤抖。那种感觉就好像上次见到铃科百合子那样，那股让人害怕的感觉真的太不舒服了。
　　“而且刚刚我能肯定我决定看到那些画了，可是为什么那些画都突然消失了呢？四糸乃为什么会说我接受不了故事的结局呢？”抓了抓自己的头发，在几分钟的时间里，就有好多疑问充斥着美树沙耶香的大脑，让她感觉自己晕乎乎的。
　　“啊～算了！美树沙耶香你就是你个笨蛋！这些动脑筋的事情你就不要再想了！”拍了拍脸颊，毫无自觉的吐槽自己是笨蛋。她紧抱着怀里的丘比，看着眼前有点诡异的大门。
　　“四糸乃都进去了，那我进去也没关系。那么厉害的四糸乃，魔女什么的还是很容易解决的。”深呼吸几下后，美树沙耶香的表情变得坚定起来，她打开了眼前的大门走了进去。
　　“！？”正在尾随巴麻美和鹿目圆香的四糸乃在收到分身传来的消息后眼睛微微一张，在知道美树沙耶香情况安全后松了口气。
　　那个分身是在四糸乃进入魔女结界后释放出来的，因为在这里分身的限制会少很多，所以就派出一个分身去寻找美树沙耶香。只是‘恶’的意识进入这个分身的体内，才导致刚刚分身眼睛是赤红色的。
　　就在四糸乃打算把这个消息告诉晓美焰的时候，从刚刚变回人偶形状的四糸奈突然开口问道。
　　“晓美焰，你的魔法应该是在轮回的一个月内不断的循环。你停止事件的原因也是因为你手上的盾牌内部的沙漏停止的原因，也就是说，只要你的沙漏里面所有的傻子都漏光之后，你就没有办法停止时间了对吧？”
　　看着晓美焰的盾牌，四糸奈询问道。晓美焰无数次的轮回中就是依靠这个盾牌，因为许愿能够跟鹿目圆香的邂逅能够重新来过，所以得到了时间的力量。只是它感觉晓美焰的时间回溯并不是这样，应该是穿越到平时世界的样子。
　　“嗯，没错。”虽然不明白四糸奈为什么问自己这个原因，但晓美焰还是老老实实的回答了她的问题。
　　“哦～这样啊，我明白了。不过这样我有一个疑问不知道要不要讲.....”点点头，四糸奈抵着脑袋沉思了一下后问道：“如果，我是说如果。这次我们把巴麻美救下来，美树沙耶香也活着，鹿目圆香也没有变成魔法少女，最后也顺利打败了魔女之夜，到时候你盾牌上的时间沙漏也用完了。”
　　“嗯，然后呢？”晓美焰点了点头。自己盾牌上的沙漏大概可以保持一个月的时间，当初跟丘比契约成为魔法少女的时间也是在魔女之夜过后。如果魔女之夜真的被消灭的话，当时自己盾牌上的沙漏应该也没有了吧。
　　只是四糸奈为什么要问这个问题？难道要说她没有时间停止的能力就会变弱吗？这道不一定，要知道在无数的轮回里她累计下来的战斗经验可是很丰富的。再加上她盾牌里面那些军火的数量，晓美焰有信心自己可以对付那些魔女。
　　“呀哈哈～因为我想到美树沙耶香的性格，你知道的。美树沙耶香肯定会为了上条恭介而变成魔法少女，倒是后她活下来面对你没有时间停止的能力后肯定会很好奇。到时她应该也知道你能力的秘密。嘻嘻～”
　　不知道想到什么，四糸奈发出笑声。如果按照美树沙耶香的性格有可能会做这件事情呢。
　　“你在发动时间倒流的时候，就是把盾牌上的沙漏彻底回转过来吧？到时候在达到魔女之夜后，美树沙耶香在知道你不能使用时间停止的能力后，会不会因为好奇手动帮你把盾牌给彻底颠倒过来？”
　　“.....”在四糸奈说完后，周围一下子静了下来。就连前进的脚步都停止了，四糸乃一脸不可置信的看着四糸奈。而晓美焰则是想到四糸奈述说的那个场景后，脸慢慢的黑下来，身后散发出吓人的黑气。
　　“如果真的发生这样的事情，那你的时间回溯能力能不能在别人的操控下发动呢？如果真的发动的话...是不是代表你又要重新开始呢？晓美焰。如果发生这种事，你最后又要怎么处理呢？你会对美树沙耶香做什么事情呢？”
　　看着晓美焰身上的低气压变得越来越强烈，四糸奈的心情就越来越好。其实这个疑问是‘善’提出来的，在知道晓美焰时间回溯的秘密后，在联想到美树沙耶香有点脱线的性格就想到这个问题，之前因为美国织莉子的事情都没有想过这件事情，现在刚刚好想起来，正好可以问问。
　　“....小焰。”好不容易回过神来的四糸乃，看着满脸阴沉的晓美焰有点紧张的叫到。如果美树沙耶香真的做出这种事情的话，对于晓美焰来讲就跟杀了亲爹妈一样。晓美焰这么多次轮回是为了什么？还不是为了拯救鹿目圆香吗？虽然上次轮回已经救到了，但除了她们两人外其他人都牺牲了，这次好不容易有个HAPPY END，还没来得及高兴就被美树沙耶香给破坏了。
　　“没事，四糸乃。我很好，这只是四糸奈的猜想而已。我还是分得清楚的。”看着四糸乃紧张的表情，晓美焰伸手阻止想要说什么的四糸乃。深呼吸几次，让自己有些暴躁的心情冷静下来。如果不是四糸乃刚刚叫她一声的话，她恐怕控制不住自己跑到美树沙耶香面前一枪把她给轰了！以免真的出现这样的事情。
　　“现在我们的主要任务是防止巴麻美出现意外，要知道我们要做的可是HAPPY END，可不能因为四糸奈的猜想乱了分寸。”晓美焰伸手拂过长即大腿的黑发说道，但她心里还是暗自想着自己到底要不要救美树沙耶香那个家伙。
　　与此同时，跟着丘比躲在一个巨大甜甜圈后面的美树沙耶香身体突然一抖，她感觉自己好像被什么东西给盯上了。


324：掉头？
　　就在四糸乃这边的气氛有些奇怪的时候，前面的巴麻美似乎因为接到什么消息后马上变成魔法少女。接着周围的世界开始发生变化，从一个个瓶瓶罐罐的诡异世界变成满是蛋糕点心的奇怪世界。
　　周围的使魔也感应到巴麻美身上的魔力，这时在她们周围出现大量的使魔冲向巴麻美，看到这样的场景让鹿目圆香的脸蛋变得十分苍白。
　　“别担心，交给我吧。”看着周围瞬间的时候，巴麻美手上的灵魂宝石一闪，地面上出现一条金色的丝带将鹿目圆香给保护起来。在确认鹿目圆香没有危险后，孤身一人冲进正在赶来的使魔群中，手上的火枪随着她优雅的步伐清理着周围的使魔
　　‘呐～四糸乃，你觉得如果在这个时候巴麻美说句台词会不会更好一点？’看着巴麻美就好像跳舞一样在使魔群里旋转的样子，四糸奈突然想到某个画面对四糸乃用念力说道。
　　‘你该不会又在想那些乱七八糟的事情吧？四糸奈。’有刚刚的先例，四糸乃担心它有说出什么奇怪的事情。虽然她的话并不是没有道理，但有些时候事情还是不要说出来的比较，不然给别人造成不好的影响就糟糕了。
　　‘没有，没有。我没有那些奇怪的事情，我绝对没有想什么奇怪的事情。刚刚晓美焰的表情已经让我很满意了，我不会再说什么了。’四糸奈示意自己不会再说那些乱七八糟的事情了。
　　‘你有没有认为巴麻美这个动作好像【死亡绽放】一样吗？’看着旋转中开枪的巴麻美，四糸奈有种强烈的既视感。
　　‘【死亡绽放】…..’闻言，四糸乃看着巴麻美的身影，脑海中联想到某个带着骷髅面具，身上穿着黑色斗篷还有兜帽的男子，拿着两把造型巨大的地狱火散弹枪以极快的速度向附近的敌人倾泻着弹药。
　　‘die！die！die！’甚至在巴麻美舞动的时候，四糸乃有些不自觉的开始帮巴麻美配起音来。还真别说，如果巴麻美周围出现那些类似黑影的特效的话，还真的跟【死亡绽放】有点像。两人都是那种用完抢就直接丢掉的类型。
　　就在四糸乃真的以为四糸奈不会捣乱的时候，四糸奈接下来的话让四糸乃满头冷汗。
　　‘如果在一切结束后，鹿目圆香跟晓美焰能够在一起，佐仓杏子跟巴麻美在一起的话。这两对人经常在刚刚失恋的美树沙耶香面前秀恩爱，让本来没有魔女化的美树沙耶香在感受到来自现充的恶意，变成魔女？’四糸奈带着恶意的想法对四糸乃说道，如果情况真的跟她想的那样发展的话，就太有意思了。
　　‘你也不用说巴麻美那会有百江渚陪着她，百江渚最多只能算女儿而已。佐仓杏子身边的千岁由麻也只能算的上是妹妹而已。就算自古红蓝出CP，但未来这种事情谁有可以百分之百的确定呢？说不定美树沙耶香就是孤独终老的命运啊。’
　　所以说，美树沙耶香到底哪里得罪你了？你有必要这么诅咒她吗？难道就因为想到有可能因为她导致重来所以想要报复她吗？这也太残忍了吧？
　　‘不过这些都是不可能发生的，四糸乃。按照你的计划，美树沙耶香最后是不会有机会变成魔女的。’就在四糸乃想要说什么的时候，四糸奈有些阴沉的声音传来。
　　‘为了大家的幸福，最后的结果是完美的就可以了。反正在最后也不可能会有人记得我不是吗？’四糸乃满不在意的回应道。只是她真的不在意这些事情？还是不想不想太多而已呢？
　　‘不会的，绝对会有人记得你的。’四糸奈掐断了跟四糸乃之间的念话，只要有她在的话，那么四糸乃 的存在就不会有人忘记。不过四糸奈并没有告诉四糸乃这件事情，倒不如说就算告诉她也没有用，因为这是没有办法改变的事情。倒不如给四糸乃留个悬念，这样等到以后见面的时候给四糸乃一个大大的suiprise也不错呢。
　　转眼间，巴麻美已经把周围的使魔全部清理干净，重新回到鹿目圆香身边牵着她的小手开始奔跑起来。
　　“那个....麻美学姐？”有些不知所措的鹿目圆香慌乱的喊道。
　　“不好意思，小圆。但我们现在要快一点，我们必须尽快赶到美树同学那里去。现在魔女已经完全孵化了，那么现在美树同学的情况也就有些危险了，现在我们还是赶快过去确保她的安全吧。”
　　闻言，鹿目圆香张了张嘴，最终只能同意的点了点头。
　　变成魔法少女的巴麻美，在开了无双状态后，那些使魔基本上是来多少就杀多少，根本就不用担心数量问题，毕竟巴麻美的攻击手段就是属于范围攻击，只有在面对大量敌人的时候才能体现到巴麻美的火力压制。
　　在巴麻美的带领来，她们很快就来到一个充满甜点的世界。同时鹿目圆香也看到躲在一个巨大甜甜圈后面正在瑟瑟发抖的美树沙耶香还有丘比，在看到丘比的时候，巴麻美眼中出现十分复杂的神情。
　　而美树沙耶香在看到鹿目圆香跟已经变了身的巴麻美后，害怕的脸上也出现了笑容。
　　“总算是赶上了....”美树沙耶香松了口气说道，在通过那个大门后进来到这个奇怪的点心世界。本来还在担心自己会出什么事情的美树沙耶香在看到巴麻美的到来后紧张的心情瞬间放松下来。
　　似乎感觉到美树沙耶香话中明显松了口气的感觉，这让巴麻美微微一笑。就在她们打算说点什么的时候，旁边的丘比突然说话了。
　　“小心点！大家！现在魔女要出来了！”
　　三人眼睛顿时朝着出现动静的方向看出，在那里一个巨型包装何种，突然从中心处撕裂，接着从中间出现一直布娃娃一样的粉色玩偶轻飘飘的从半空中落下，最后落到这个空间的中心处，一个最高的座椅上面。
　　看到这个有点可爱的魔女，美树沙耶香跟鹿目圆香表情有些错愕。之前见到的魔女都是体型比较巨大还有造型怪异的，她们没想到在魔女中居然还有这种可爱类型的存在。
　　虽然两人对魔女的样子有点惊讶，但巴麻美并没有任何迟疑。她用枪托以十分暴力的方式将那个超高的高台的座椅的支撑柱直接破坏，接着那个那个布偶魔女因为失去支柱掉了下来，接着在落到巴麻美身边的时候，被她直接一枪打飞了。
　　就在巴麻美战斗的时候，附近一个巨大点心的后面，四糸乃跟晓美焰正在观察着巴麻美的情况。
　　“这就是零食魔女（Charlotte）的第一形态吗？看上去只是一个玩偶的样子，但有谁想到她会把巴麻美给解决掉呢。”看着不断在巴麻美手上吊打的魔女，四糸奈淡淡的吐槽道。
　　“其实巴麻美打输的主要原因还是在于她太过小看这个魔女了，而且以往的魔女也没有第二形态这件事情。所以在击败这个魔女的时候，巴麻美也没有注意魔女有没有掉落悲叹之种就直接认为魔女已经被消灭了。”拂过长发，晓美焰淡淡的讲道。
　　巴麻美在她每次轮回的时候几乎都是死亡的命运，在零食魔女（Charlotte）这里牺牲是后面发生的。之前的轮回中，不是因为绝望变成魔女，就是打碎或者被别人自己的灵魂宝石直接死亡。（不管怎么样，都要死！）
　　“现在还不是出去的时候。”拦住想要冲出去的四糸乃，晓美焰满脸严肃的说道。“等到巴麻美处于危机关头的时候再上吧，这样也算得上是给她一个教训。多次战斗的胜利让她有点忘记魔女少女是一份危险的使命了，没关心，以我们的实力巴麻美是不会出事情呢。”
　　“.....”看着魔女在巴麻美手中没有还手之力被随意吊打的样子，四糸乃的右手紧紧握着。她知道现在并不是她们出去的时候，但她已经把体内的灵力注入四糸奈的体内，只有时机一到她就会瞬间出去。
　　现在，零食魔女（Charlotte）已经被巴麻美踩在脚下，对着魔女的脑门来了一枪后，有使用丝带把魔女给困住掉在半空中。
　　看着悬挂在空中的魔女，巴麻美手上的魔女开始交织起来，慢慢一把巨大的燧发枪出现在巴麻美手中。枪口的位置开始不断凝聚着大量的光芒对准着掉在半空中的魔女。
　　“Tio Finale（终曲）！！”
　　宛如炮弹一样的炮击命中被悬挂着的魔女，接着一道耀眼的光芒绽放在众人眼中激起大量尘埃。
　　“好了！现在应该没有问题了。”将自己的绝技释放完后，巴麻美摆了摆手，一脸轻松的转过身对美树沙耶香跟鹿目圆香说道。
　　看到巴麻美成功讨伐魔女后，美树沙耶香一脸欣喜的朝着巴麻美跑了过去，但在她的目光中，魔女的腹部瞬间收缩。接着在布偶的嘴部，突然冒出来一直巨大的带着笑脸的蛇形魔女快速往巴麻美的方向飞去。
　　“等等！学姐！学姐！你身后！”美树沙耶香看到这样的场景后步伐停了下来，一脸惊恐的指着巴麻美的身后，浑身开始颤抖着。
　　“麻美学姐！麻美学姐！看身后！看你的身后啊！”远处的鹿目圆香也朝着巴麻美叫到。
　　“我身后？我身后怎么了吗？”巴麻美一脸奇怪的转过身，但下一刻她就跟魔女的眼睛对视着。


325：我不想死....
　　现在呈现在巴麻美面前的是一张丑陋有扭曲，甚至还带着一点可笑的由甜点组成的面容。
　　但是面对这张可笑的面孔，巴麻美却怎么样也笑不出来。
　　想要调动自己体内的魔力，但是却怎么也调动不出来，因为刚刚最后一击已经把她体内最后的魔力都消耗完了。因为她以为魔女已经死亡了，所以并没有留下多少魔力，现在能不能保持着变身的状态还是一个问题。
　　看着魔女的脸，巴麻美整个人都僵住了。她将在原地，只能愣愣的看着离自己越来越近的魔女。
　　她仿佛在笑，巴麻美能够读取到她笑容里面的意思。她在嘲笑巴麻美的无知，她在嘲笑巴麻美的无力也在嘲笑巴麻美的弱小。
　　她缓缓地，但又很快速的张开自己用甜点构成的嘴巴，带着无数的黑暗还有阴影想着巴麻美笼罩过去。
　　‘我...要死了吗？’看着魔女的大嘴，巴麻美没有理由的想到。这个念头突然在巴麻美的脑海中闪过，但是却好像慢慢到来的阴影一般，慢慢的这股阴影占据了巴麻美的内心。
　　‘自己...就要这么死了吗？’巴麻美双眼无神的看着已经近在咫尺的巨口，心里有些绝望的想到。
　　就在这时，身前的记忆开始以快进的方式在她脑中不断回放着。小学时的记忆、国中时的记忆、父母车祸时候的记忆快速在自己脑中略过。最后巴麻美感觉自己重新回到那个空无一人，十分宽敞的家外。
　　看着熟悉的家门，巴麻美畏惧着。她害怕自己进去后，宽敞的家会让她感受到孤单。自己会再一次躲在自己的房间独自流泪，没有任何人陪伴。在狩猎魔法的魔女的时候，还会因为战斗的紧张不去想那些东西，但在她一个人的时候，她总是忍不住想起来。
　　但在她踌躇的时候，家门突然自动打开，里面并不是阴暗的，而是有点淡淡的光亮照射在她身上。等到大门完全打开后，巴麻美看到一个穿着围裙的身影出现在自己面前。她一面微笑的看着自己，手上拿着勺子，另一只手则是一只滑稽的手偶。
　　“四糸乃。”看着这个微笑的身影，巴麻美不由自主的开口说道。
　　没错，那个人就是四糸乃。这个刚刚来到自己家里还没有一个星期的女孩子，之前她体内的一个人格跟她说她有着拯救这个世界的任务。但这些都不是重点，重要的是在跟她相处的这几天时间里，她感觉自己心里孤单在四糸乃的陪伴下慢慢消散。
　　很神奇不是吗？明明前几天还只是陌生人而已，但相处几天时间就让她感觉四糸乃在自己心里重要的地位。她的温柔，她的善良，她每天为自己准备的温暖的饭菜，每天在她狩猎魔女回去的时候会温柔的跟她说一句：你回来了。
　　‘真是个奇怪的孩子，不过真的很可爱呢。’心里的绝望慢慢消失。巴麻美闭上眼睛，如果真的有神明，那么就保佑她吧。她还想见到四糸乃，她才刚刚得到自己想要的温暖。她....还想继续活下去。
　　‘蹦！’
　　就在众人以为巴麻美要葬送在魔女之口的时候，一个巨大的兔子手掌出现的魔女身边一巴掌糊在魔女的脸上。因为强大的力度，魔女的身体直接弹射出去狠狠的撞在强大激起大量的尘埃。
　　“诶？”没有预料之中的疼痛感，巴麻美等人睁开眼睛看到原本魔女所在的位置出现一只巨大的兔子傀儡，它的眼睛冒着蓝色的光芒，它的眼睛直视着魔女飞出去的方向，嘴中不断吐着寒气。
　　“吼哦～”巨大的兔子傀儡发出一声怒吼，卷起的气浪让众人忍不住捂住自己的眼睛还有裙子。在气浪消失后，美树沙耶香看着巨大的兔子傀儡一眼惊慌。
　　‘喂！喂！这是什么？为什么这里会出现这种怪物？明明魔女已经够麻烦了，现在还出现这样东西。难道一点办法都没有了吗？’美树沙耶香紧张的看着兔子傀儡，她有点担心这个兔子傀儡会突然暴起攻击她们，这样就真的要打GG了。
　　就在美树沙耶香感到慌张的时候，旁边的鹿目圆香呆呆的看着这只巨大的兔子。并没有露出惊慌的表情，跟美树沙耶香不同，她知道这个突然出现的巨大生物并不会伤害她们，要问为什么的话，之前它就出现在自己的梦里。
　　‘这只兔子是四糸乃召唤出来的，这就代表四糸乃现在正在这只兔子身上吗？’这样想着，鹿目圆香眯着眼睛仔细看着兔子的背部。虽然距离隔得有点远，但她还是能够看到四糸乃正在这个巨大兔子的上面。
　　现在她的双手插在冰结傀儡（Zadkiel）的背上，身上的衣服也换成了自己的灵装，左眼散发出蓝色的光芒面无表情的看着魔女。刚刚在魔女嘴巴张开的那个瞬间，晓美焰就发动时间停止的能力。四糸乃也在晓美焰的帮助下换上自己的灵装。
　　接着在召唤出冰结傀儡（Zadkiel）后，迅速来到魔女身边一巴掌糊在对方的脸上击飞她。虽然知道自己可以救下巴麻美，但她刚刚真的担心坏了，就差一秒钟不到的功夫，巴麻美就真的会变成无头学姐，到时候她就只用使用自己的十二之弹（Yud·Bet）回到几分钟前重新救一回巴麻美了。
　　与此同时，晓美焰出现在巴麻美身边带着她离开这里躲到一个安全的角落。呆立在那里的巴麻美并没有在意自己被晓美焰拉着，她的眼睛一直注视着坐在冰结傀儡（Zadkiel）身上的四糸乃，眼睛露出充满温暖的笑意。
　　‘果然...你还救我了，四糸乃。来的还真的是刚刚好呢，差点就认为见不到你了。’擦了擦眼睛的泪花，巴麻美现在感觉自己非常幸福。因为她现在不再是被别人依靠的那一方了，现在她也可以试着去依靠其他人了。
　　“麻美学姐你没事吧？”这是美树沙耶香跟鹿目圆香赶过来担心的看着巴麻美，刚刚她们真的以为巴麻美要在魔女的攻击下身亡了，能够活下来真的是太好了。
　　“我没事，不过晓美同学你是怎么挣脱丝带的？”摆摆手，示意自己没有事情后转身看着站在身边的晓美焰说道。现在她对晓美焰已经没有什么防备心理了，因为刚刚四糸乃所骑着冰结傀儡（Zadkiel）出现的方式就跟晓美焰的一模一样。
　　“是后来出现的四糸乃解开了我身上的丝带，接着我带着四糸乃来到这里的时候看到你快被魔女攻击的画面，四糸乃就使用自己的能力冲过去解救你了。”看着冲尘埃中出现的魔女，晓美焰转过身严肃看着巴麻美。
　　“我应该跟你说过，这次的魔女模式跟以往的不一样。你有没有想过，如果我跟四糸乃没有及时来到的话，面对刚刚的攻击你能够活下来吗？”晓美焰责备的看着巴麻美，虽然这是她故意安排的，但因为她的失误差点就葬身在魔女的手上。
　　“对...对不起。”看着满脸怒气的晓美焰，巴麻美就好像做错事的女生那样弱弱的道歉着。但她突然听到一声巨响，抬头看向声音发出的地方。接着就看到魔女正在被冰结傀儡（Zadkiel）胖揍着，这个场面就好像怪物PK，只是魔女完全就不是四糸乃这边的对手。
　　看着被按在地上狠狠摩擦的魔女，鹿目圆香等人脸上都流下冷汗。并不是因为魔女被虐的太惨的原因，而是因为冰结傀儡（Zadkiel）看着被自己虐待的魔女是会发出沉重的笑声，就好像很愉悦的感觉。
　　“这也是四糸乃的力量吗？由冰组成的巨大兔子傀儡，还真是可怕。真不知道她的力量到底有多强。”看着四糸乃的身影，巴麻美有些感慨的说道。这就是在世界中穿梭的力量吗？还真是强大，拥有这种能力的她难怪会被附上拯救世界的任务呢。
　　站在旁边的晓美焰点了点头，想到四糸乃上个世界中为了消灭强大的魔女之夜的最后使用的那个同归于尽的魔法，现在的表情变得阴沉下来。这次巴麻美的结局已经可以肯定了，现在的目标就是美树沙耶香了。
　　偷偷看了眼美树沙耶香，晓美焰心里出现阻止对方成为魔法少女的念头。但转念一想，她在意的上条恭介的手还没有治好。为了医好她的手，她肯定会成为魔女少女，但怎么防止让她成为人鱼的魔女呢？
　　晓美焰有点烦恼的想到。
　　这时四糸乃那边的战斗已经结束了，被冰结傀儡（Zadkiel）很好的照顾一顿的魔女已经软软的趴在一面不能动弹。四糸乃也接触冰结傀儡（Zadkiel）里来到魔女身边。
　　“你很痛苦吧....”四糸乃轻声对还有一口气的魔女说道，声音小到只有她和手上的四糸奈以及魔女才能听到。
　　魔女在听到四糸乃的话后微微颤抖了一下身体，但她现在已经不能做到任何事情了。四糸乃不知道她是不是真的很痛苦，但她知道现在魔女一定很想死吧.....
　　“我会结束你的痛苦的...你的绝望还有悲伤我会全部继承。你玩你在下次不要那么仓促的许下愿望，能够开开心心的跟家人生活下一起。”
　　四糸乃的手上出现一股白光笼罩着魔女，在白光的照耀下魔女就好像解脱了一般，身体渐渐消失，化作一刻悲叹之种掉落在地上。


326：这次绝对会是HAPPY END
　　将零食魔女（Charlotte）送走后，四糸乃轻轻拿起她遗留下来的悲叹之种。本来悲叹之种身上应该散发着各种让人厌恶以及绝望的气息，但现在情况却相反。它紧紧的悬浮在四糸乃的手中，还微微散发着一丝丝的魔力波动，没有之前得到的悲叹之种的那股黑色的气息，甚至四糸乃还能感受到一点魔法少女的气息。
　　应该是刚刚孵化成魔女的原因，悲叹之种还没有完全变化，这个发现让四糸乃眼睛一亮。
　　‘这就是百江渚的悲叹之种吗？四糸奈。’看着还没有完全变成悲叹之种，四糸乃想到自己托付给‘善’和‘恶’她们研究的悲叹之种，心里有个计划。‘我觉得这个不完整的悲叹之种对大家啊的研究应该会有帮助才对。’
　　‘嗯，确实。这颗悲叹之种还有三层灵魂宝石的本质，这种状态的悲叹之种有利于我们下一步计划的发展。’看着四糸乃手中的悲叹之种，四糸奈沉思一下后回复道。之前的悲叹之种的本质已经差不多研究完成了，但想要达到预期的想过就需要知道灵魂宝石是如何朝悲叹之种转换的。
　　现在这种不完整的悲叹之种正好解决她们这个问题，只要能够分析出希望转变成绝望的公式，那么对之后的计划就会有很大的帮助。
　　跟四糸奈商量一下后，她决定自己保存这颗悲叹之种。就在她转身打算跟巴麻美说明的时候，突然有人从后面一把抱住她，柔软的感觉从脑袋那里传来。四糸乃一下子就知道是谁抱住她，毕竟这里除了她也就没有人有这个能力可以做到这种程度了。
　　“麻美姐姐，你没事吧。”握住房子自己腰间的手，四糸乃轻声问道。她能感受到巴麻美颤抖的身体，不知道是因为害怕还是因为感动四糸乃能来救她呢？可能两种原因都有吧。
　　虽然已经成为魔女少女很多年，并且也遇到过许许多多的魔女，但她还是第一次这么近距离的面对死亡，就连出车祸那次逗比这次的感觉要可怕。如果不是四糸乃当好到来的话，现在她恐怕已经命丧魔女之口了吧。
　　想到这里，巴麻美加大拥抱四糸乃的力度。四糸乃虽然感觉有些难受，但想到现在巴麻美的心情很慌乱，也就没有说什么风凉话，静静的被她抱着。
　　周围的开始恢复成原来的世界，夕阳已经快要下山，夜幕即将来临。看到这样的景象，四糸乃靠在巴麻美身上。
　　“呐～麻美姐姐，我们回家吧。”四糸乃轻声说道。
　　“….回家？”清空好了点的巴麻美发出疑惑的声音，脑中出现那个清冷空旷的家。
　　“嗯，是啊。我们回家吧，回我们的家。”
　　“嗯！”已经不是那个冷清的家了，自己怎么忘了，这孩子是自己家里的成员之一。自己已经不是那个孤单的状态了，那个家已经没有那个讨厌了。
　　只是她们没有注意到，一个穿着纯白制服的人正偷偷看着这一切。在注意到四糸乃的时候，眼睛里散发出莫名的光彩。接着注意到站在美树沙耶香旁边的鹿目圆香后，眼中出现强烈的敌意，手上出现浮游着的球状宝石，她想要借着所有人放松警惕的时候除掉鹿目圆香，为了她的计划。
　　就在他打算发动攻击的时候，她注意到还有没有解除变身的晓美焰突然警惕的看着周围。她快速隐藏自己，同时将身上的气息屏蔽起来，这才没有让晓美焰发现自己的踪迹。
　　“看来这次是没有办法行动了，真的很可惜呢。”纯白少女苦恼的揉了揉额头，现在由两名魔法少女还有一名实力强大的人站在那里，如果自己贸然发动攻击，能不能成功不说，自己肯定是不会活下来的。
　　“为了见泷原的未来，一点小小的牺牲是必要的。让你活下来对整个见泷原，甚至世界都逃过危险了。本来我还苦恼要怎么才能找到你，没想到这么容易就让我找到你了。鹿目圆香。”最后看了一看鹿目圆香后，嘴角带着轻笑离开这里。
　　“现在就先放过你吧，反正你身上的校服我也是认识的。跟纪里香一样是见泷原中学的学生吧？”纯白少女的身影慢慢消失在原地，周围只剩下她的声音来没有消失。
　　“我可是传说中的白色魔法少女美国织莉子啊。”
　　夜晚，巴麻美在洗完澡后就已经坐在床上抱着自己的玩偶发呆。今天的战斗她想了很久，因为想要在鹿目圆香她们面前展现自己强大的一面，所以没有保留自己的魔力全力爆发。结果到最后，面对魔女的二次变身一点还手的能力都没有。
　　本来想要给鹿目圆香她们展示自己作为前辈威风得到一面，结果这次的战斗差点玩脱了，她差点在鹿目圆香面前死亡。
　　“真是太不小心了，看来我确实有点膨胀了。明明知道魔女少女随时都有可能丧命，但我对自己的能力太过自信了，这次的失败算得上是教训了。”躺在床上，巴麻美对今天所发生的事情还是有点唏嘘啊。
　　就在这时，房间的门被打开。就在巴麻美以为是四糸乃进来的时候，晓美焰的身影出现在她面前。
　　“晓美同学….为什么你会在这里？”巴麻美有些疑惑的问道。
　　“怎么？难道还想跟今天一样使用丝带把握绑起来，然后询问我来这里到底有什么不好的目的吗？”看着巴麻美惊讶的表情，晓美焰脸上露出淡淡的微笑问道。“如果面对客人也要用这种失礼得到招待方法的话，那就不是我认识的巴麻美了。”
　　“没有！没有！我没有想这么失礼的事情，只是因为你的到来有点惊讶而已。今天把你绑起来实在是对不起，晓美同学。当时我的情绪有点激动，不小心就做了那么失礼的事情。”巴麻美有些慌张的说道，身前的饱满因为她的动作抖动着，让晓美焰的眉毛跳动不已。她低头看了看自己的小山丘，心里出现淡淡的失落感。
　　“没事，我没有在意这件事情。”将心意异样的情绪驱散走，晓美焰观察着巴麻美的房间。跟她在其他轮回中看到的一模一样，唯一不同的是没有看到丘比的身影。“丘比呢？它的分身应该跟你待在一起才对。”
　　刚刚在讨伐完魔女的时候，晓美焰就想找到丘比，但在魔女被打倒后它就溜走了。这次的计划失败，带巴麻美跟四糸乃找它算账之前就直接溜走了。这次来到巴麻美这里除了跟她商量事情后，其他的目的也是为了找到丘比。
　　但巴麻美摇了摇头，解释道：“自从昨天四糸乃说出丘比的身份后，丘比就没有出现在我家了。我现在也不知道它的哪里。今天丘比跟我念话的时候，我还想问它些事情，但结束战斗后它已经消失不见了。”
　　‘恐怕知道现在待在这里也没有作用，所以跑到其他地方去了吧。最有可能的地方应该就在美国织莉子那边，恐怕还是丘比帮助吴纪里香让她的伤势恢复加快的。只是不知道它到底有了什么办法。’
　　无奈放弃找丘比麻烦的打算，晓美焰的表情变得温和其他。脸上露出淡淡的微笑的对巴麻美说道。“今天你没事就好，很多人都不希望你出事。包括我，我也不希望你死掉呢。”
　　“但是，为什么会知道？”巴麻美疑惑的对晓美焰问道。
　　“诶？”
　　“我很可能会被那个魔女所杀，你是怎么知道的呢？”想起战斗前晓美焰阻止她的举动，巴麻美意识到晓美焰似乎提前知道一切一样。虽然有点荒谬，但后面发生的事情也证实了自己的猜想并没有问题。
　　“那个是…”晓美焰低下头，不知道要怎么回答她。跟她说自己在其他轮回中见到巴麻美死在这个魔女手下吗？这个解释巴麻美真的会相信吗？会不会跟一开始她解释丘比的目的的时候，除了四糸乃就没有人相信她呢？
　　“就好像，一开始就知道我会输的样子……”看着晓美焰为难的表情，巴麻美意识到这有可能是对方的秘密，脸色放松下来。“算了，不想说的话，不用说也没关系。”
　　“……”
　　“我对你误解了，以为你只是冲着悲叹之种而行动的魔法少女。如果是因为这个的话，那个世界对我监视不久应该更简单省事吧。而不是带着四糸乃一起过来救了我的性命。”说到这里，巴麻美来到晓美焰面前低头道歉道：“对不起，之前怀疑你了…..”
　　看着巴麻美真诚的道歉，晓美焰感觉这次轮回的成功几率很大，至少有了巴麻美这个强大的炮火支援，对于魔女之夜的时候回变得更加轻松。“没关系，这种情况我已经习惯了。”
　　“这次我来找你，除了询问丘比的事情外，还有一件事情还想要找你帮忙。”
　　“诶？”
　　“再过不久，这座城市就会迎来魔女之夜。”
　　“魔女…之夜…我只听说过传闻，但那时真正存在的魔女吗？”传说中最强大的魔女，之前她也只认为这是传闻中的魔女而已。难道那种魔女是真是存在的吗？
　　“嗯，真实存在的最大的魔女，不会有错的。如果放任不管的话，那么见泷原就会出现大量的牺牲者。”在多次轮回中，晓美焰已经亲身感受过魔女之夜的厉害，那种东西绝对不是一个人就能面对的怪物。
　　就在两人在房间内商量有关魔女之夜的事情的时候，房门外四糸乃正趴在门前听着她们的对话。
　　在洗完澡后，给前来拜访的晓美焰带完门就去出去其他家务事，但她其实是在偷听两人的讲话。虽然潜伏在两人影子里也可以，但她还是比较习惯这样。
　　听着两人的对话，四糸乃在心里下定决心。
　　“绝对要让这次的轮回变成HAPPYEND！”


327：执着的原因
　　经过一晚的休息，巴麻美的情绪逐渐恢复正常。在四糸乃的安慰与陪伴下，巴麻美那股对死亡的恐惧感也渐渐消失了。只是在经过这次获救，巴麻美身上发生奇怪的变化，该怎么说呢？就是更粘四糸乃了。
　　隔天，为了对抗魔女之夜还有美国织莉子的事情，四糸乃独自走在街上。因为是上学的时间，所以四糸乃并没有穿着校服，而是穿上一件白色的连衣裙还有一定大大的白色草帽在街上走着。
　　“你逃课了，四糸乃。”就在这时，一直不说话的四糸奈看口说道。
　　“才....才没有呢，四糸乃。明明早上的时候我又好好跟麻美姐姐一起到学校去不是吗？”四糸乃弱弱的辩解道。接着为什么你在说这句话的时候脑袋要转到一边去？为什么不看着四糸奈的眼睛说话？你在心虚什么吗？
　　“嘻嘻～你骗了晓美焰，骗了巴麻美，骗了鹿目圆香跟美树沙耶香，唯一骗不了的就是我。今天可是上学日，你虽然跟巴麻美一起去学校了，但你中途去厕所的时候利用分身的能力，让分身去上学，你就借着影子移动的能力来到学校外面。”
　　虽然这是为了以后的计划做准备，分身也欣然接受了四糸乃的吩咐乖乖去上学，虽然也是因为四糸乃性格太好的原因，不然上学这种事情谁喜欢去做啊。
　　“那...那个，四糸乃的分身不是去上学了吗？这样不就算四糸乃我去了吗？”挠了挠脸颊，对于上学四糸乃并不感到反感。因为学校里还有晓美焰她们陪着她，就算学校教的东西再怎么熟悉她也没有感觉有多无聊。
　　“不对哦，四糸乃。分身只是分身，如果不是你亲自去学校的话，也不能代表你去了。你的这种行为已经能算翘课了。”摇摇头，四糸奈伸手对四糸乃说道。
　　“呜～”没办法反驳的四糸乃低下脑袋发出好像小动物一般的悲鸣声。
　　“哈哈～看玩笑的，四糸乃。你这么做也是为了之后的行动，而且让你去做国中生也有点委屈你了。”之前在《魔法老师》的世界当老师还好，现在让她去做国中生什么的，实在是有点太委屈她了。
　　“嗯嗯～（摇头）这么说也不对，四糸奈。其实我出来的原因不完全是因为准备后面的事情，还因为麻美姐姐。”想到昨晚晓美焰离开后，巴麻美的表现，四糸奈精致的脸上流了几个汗水。“我现在有点不敢跟麻美姐姐独处呢。”
　　“这样啊～昨晚巴麻美的样子确实有点吓人呢。该怎么说呢？她比以前更加热情了。”想到昨晚巴麻美的表现，四糸奈也有些汗颜。因为四糸乃救了她的原因，巴麻美对四糸乃的好感度可以说以极快的速度上涨到一个很高的数值。本来它还担心巴麻美会对四糸乃做什么事情，结果没有。也就是在睡觉的时候抱得更紧，早上跟四糸乃一起做早餐的时候对四糸乃毛手毛脚的。
　　“英雄救美这种烂大街的桥段意外的很多作用呢，不过四糸乃你这种方法到更像是萝莉救美女呢。巴麻美的属性跟东条希的属性很像呢，你当初去巴麻美家也是因为这个原因吧？”
　　“四糸奈！”四糸乃有些害羞的喊道。
　　“好啦，我知道啦。你不可能做这种事情。毕竟晓美焰在轮回了那么多次都没有跟其他轮回中的你签订契约，这就说明问题了。”
　　“.....”闻言，四糸乃沉默了。就跟四糸奈说的那样，她在知道晓美焰在其他轮回的时候见到过她，所以试着感应一下晓美焰身上有没有跟她契约过的痕迹，但并没有。明明在无数次轮回中都见到自己，但她却从没跟晓美焰签订过契约。
　　“恐怕你在一开始的时候就已经计划做这点了吧？四糸乃。虽然我并没有其他轮回的记忆，但按照你的性格，你是绝对不会眼睁睁的看着巴麻美她们死亡的。”摇摇头，已经想到四糸乃为什么会这么做的她不禁露出心疼的表情。
　　“你是不是在我不知道的情况下使用九之弹（Tet）？四糸乃。”看着四糸乃逐渐低沉的心情，四糸奈试探性的问道。
　　就跟四糸奈所预料的那样，四糸乃在听到她的话后，脸上的眼睛变得晶莹起来，眼睛慢慢充满着浓浓的雾气。就跟四糸奈说的那样，四糸乃在所有人不知情的情况下偷偷使用九之弹（Tet）了解过去时间轴里所发生的事情。
　　“果然，你这孩子....”无奈的叹了口气，怪不得四糸乃想要实现HAPPY END的想法那么浓烈，原因是因为知道之前所发生的事情，怪不得这次的行动多次不听它们的意见。
　　九之弹（Tet），这是时崎狂三的天使中的其中一个技能。这个能力是能够与存在于不同时间轴的人连接意识，四糸乃也是通过这种能力清楚其他轮回中所发生的事情。
　　虽然晓美焰的时间回溯有点像穿越到其他的平行世界，但拥有整个卡巴拉生命之树的四糸乃加强了这个能力，让她可以跟其他平行世界的自己连接意识。
　　看着四糸乃的表情，就知道她已经提前跟晓美焰无数次轮回中所遇到的自己连接过意识，不然表情也不会这么痛苦吧。
　　虽然晓美焰经历过无数次的轮回，她的轮回也创造出无数的平行世界。而四糸乃也通过九之弹（Tet）的能力知道了其他平行世界中自己所看到的，所想到的记忆。这些记忆交织在四糸乃脑中，就好像四糸乃跟着晓美焰一起经历了轮回一般。
　　场面变得有些沉默，她们都不知道应该说些什么才好。周围只有人来人往的人群，那些人好奇的看着四糸乃。因为四糸乃的装扮有些显眼，那顶大大的草帽完全挡住了她的脸，但从四糸乃的表面都能看出四糸乃是一个可爱的小萝莉。
　　如果平时有这么多人看着四糸乃的话，她肯定会很紧张，但现在她完全沉浸在其他轮回中自己所感受到的那些情感，情绪逐渐变得有些悲伤起来。
　　“你都看到什么？能跟我说一下吗？”许久，四糸奈忍不住说道。她可没有跟四糸乃一样的能力，很多事情它需要四糸乃跟它共享才能知道。但四糸乃并没有跟它分享其他时间轴里的记忆，只能亲自闻闻了。
　　“.....嗯。”低头考虑一下，四糸乃最终点点头同意了四糸奈的情况，缓缓跟它说着其他时间轴里发生的事情。
　　一开始四糸乃降临到这个世界的时候，是晓美焰还没有变成魔法少女的那段时间。那时候的晓美焰还是麻花辫加黑框眼镜的模式，当时两人实在医院里认识的，当时两人都是差不多的性格让她们很快成为了朋友。后来在她出院的时候，四糸乃跟着晓美焰来到见泷原中学读书，再一次偶然的意外中，遇到了一件变成魔法少女的鹿目圆香。
　　本来四糸乃在那时就想改变剧情的发展，但被体内的那些人给阻止了。她们从盖亚那里得到有关这个世界的信息，知道现在鹿目圆香已经变成魔法少女了，就算再怎么想要改变剧情也是无能为力的。
　　最重要的晓美焰现在也是一个体质很差的女生，她还没有变成魔法少女。在这种时候改变剧情并没有任何作用。为了最后的HAPPY END，虽然心里感到不忍，但她还是忍了下来。
　　后面面对美树沙耶香的魔女话，巴麻美的死亡还有佐仓杏子的牺牲，这些事情都让她无比痛苦。但她并没有将这些情绪表现出来，后面晓美焰为了拯救鹿目圆香，经过一次又一次的轮回，变得有些癫狂。
　　原本对鹿目圆香的爱也逐渐开始变质，但就算这样，四糸乃在每次轮回的时候也会帮助晓美焰，一直陪在她的身边。在一开始使用九之弹（Tet）的能力知道之前轮回中发生什么事情后，强忍着心中的难过，陪着晓美焰走过一次又一次的轮回。
　　就在上一次的轮回中，四糸乃在使用冰结傀儡（Zadkiel）对抗魔女之夜失败的时候。看到晓美焰无力反抗的画面，四糸乃想起自己面对灭世魔法的时候所使用的魔法，变成自己最强的模式后强行跟有着世界本源之力的魔女之夜同归于尽。
　　而这也是四糸乃在这个世界中的其他时间轴里最后的记忆，在知道晓美焰的记忆再加上自己在其他轮回中的心情后，四糸乃心里那股HAPPY END的想法变得越来越浓。
　　“....还真是残忍的消息呢。某种程度上，这些都是我们这些煽风点火的人的错。只知道计划的流程，并没有考虑到四糸乃的感受，没有想到你在微笑的时候居然有着这么痛苦的心情。”
　　跟晓美焰不同，她表面上冷漠难以接近，其实只是在用这个外表掩饰内心的温柔。而四糸乃表面上柔弱温柔，但她的内心其实充满悲伤。这种悲伤是因为之前的轮回中，自己明明知道事情会怎么发展，却不能出手的悲哀。
　　“好吧。既然你要HAPPY END的话，我会强力帮助你的。现在我们的计划是什么？是找到隐藏在见泷原的美国织莉子等人，还是找到佐仓杏子呢？”毕竟在对付魔女之夜的时候，佐仓杏子的战力也是必不可少的。
　　“嗯。本来我想通过感应我留在吴纪里香体内的魔力找到她们隐藏起来的位置，但我发现并不能找到自己的魔力。这就有两种可能。一是她们的所在地并不在见泷原，而是在其他城市。”
　　“但这是不可能的，因为最近还是有魔法少女遇害的事情发生。所以我更偏向第二种，那就是有人帮助她们隐藏起来。如果没有想错的话，这个人很有可能就是....”
　　“丘比....那个yin兽。”想到那张笑脸，四糸奈就恨不得把它撕烂。这家伙看到自己的真实身份已经暴露出来，所以跑到美国织莉子那边躲起来了。
　　“嗯。所以我能只能去找杏子了。按照过去轮回里的发展还有分身传回来的信息，杏子最近一直在这里带着千岁由麻行动呢。”左右看了看，周围都是一些零食店还有游乐设施，难怪会出现在这里啊。
　　“可是我们要怎么找？难道还期待她自己出现在我们面前不成？”四糸奈有些不耐的讲道。
　　就在这时，一阵大风吹来，把四糸乃的草帽给刮跑了。四糸乃精致的面孔暴露出来，让周围的路人子看到四糸乃的脸蛋后呆立在那里。
　　就在四糸乃想要过去追帽子的时候，一个身影跳起来接到四糸乃被吹走的帽子。
　　她嘴里喊着一根Pocky来到四糸乃面前把草帽重新放回四糸乃的头上后，按了按四糸乃的脑袋。
　　“真是可爱的小妹妹呢，下次自己的帽子要看好才行。不然再飞走了可就没有人帮你捡回来了。”
　　四糸乃淡淡的看着对方的身影，嘴里轻声道。
　　“真的出现了。”


328：佐仓杏子

　　四糸乃呆呆的恶看着眼前的身影，不由得感叹道：这就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。还是众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处吗？本来还在想着要怎么找到佐仓杏子的，没想到她自己送上门来了。
　　这个女孩留着绯红色的长发，扎着黑色的蝴蝶结，中分的刘海，赤红色的眼睛，身上穿着淡绿色的休闲服还有蓝色牛仔裤。再加上她嘴里叼着的Pocky棒,这么熟悉的搭配除了佐仓杏子还会有谁？
　　佐仓杏子按着四糸乃的脑袋，突然想到什么变成温和的抚摸。不知道是不是错觉，她总感觉自己好像在哪里见过四糸乃一样。因为直接的性格，佐仓杏子直接把自己心里的想法说了出来。
　　“我是不是在哪里见过你？”揉了揉四糸乃的小脑袋，佐仓杏子把心里的想法说了出来。
　　“诶？”四糸乃带带的眨了眨眼睛，这句话怎么感觉好像在什么地方听过一样。就好像那些跟让向女孩子搭讪的男孩子那样，只是佐仓杏子也是一个女孩子，这种感觉违和感满满啊。
　　“呀哈哈～这种老套的搭讪方式真亏你说的出来。是不是看到四糸乃辣么可爱，所以想要跟四糸乃培养样子，然后带她进入充满百合花的世界吗？”
　　这时四糸奈带着笑意说道，这种老套的搭讪方式都已经烂大街了，没想到佐仓杏子会说出来。这个轮回里，四糸乃可没有见过她，根本就不可能见过。就算是分布在这里的分身也不可能被佐仓杏子见到。
　　难道说在跟千岁由麻的相处下，佐仓杏子在不知不觉中变成萝莉控了吗？事情还真是难以声明呢。
　　“唔！”佐仓杏子这时也反应过来，自己刚刚的话就好像搭讪一样。但她好像确实在哪见过四糸乃一样，而且感觉很熟悉，自己跟四糸乃的关系好像很好的样子。
　　就在她想说什么的时候，有一个绿色头发的身影来到她的身边。
　　四糸乃一看就知道她是跟佐仓杏子住在一起的千岁由麻，从她身上传来的能量来看，她已经跟丘比签订契约成为魔法少女。在看到四糸乃的时候露出淡淡的敌意，害怕她会抢走佐仓杏子吗？
　　“那个….谢谢你帮我拿到帽子，作为回报，能不能让我请你们去吃一顿呢？”食指轻点着，四糸乃小声说道。现在这里算得上见泷原的范围，佐仓杏子来到这里的原因也应该是因为丘比的暗中驱使吧。
　　“那个….”佐仓杏子皱了皱眉，对于四糸乃的邀请，她还是很心动的。但她身为魔法少女的身份并不想跟普通人有太多接触。
　　但她实在是太穷了，独自一人的她并没有什么经济来源。所以每次的食物都是‘借’来的，但她并不想在千岁由麻前做太多次这种事情。所以她有很长一段时间没有吃一顿好的了。
　　看着佐仓杏子进退两难的样子，四糸乃知道她不想让自己知道有关她魔法少女的身份，但她不知道的是，四糸乃在她没有成为魔法少女的时候就已经知道她会成为魔法少女了。
　　‘不用想着隐瞒自己的身份哦，佐仓杏子。我知道的，你身为魔法少女的秘密。’就在佐仓杏子打算拒绝这个诱人的邀请时，四糸奈的身份传来。让她眼神一下变得严肃起来。
　　明明在四糸乃身上没有感受到任何魔法少女的感觉，但她却知道自己身为魔法少女的秘密。这让她变得警惕起来，把千岁由麻挡在身后警惕的看着四糸乃，她的手已经抓着放在口袋中的灵魂宝石了。
　　虽然四糸乃看起来没有任何威胁，甚至还让人有种保护欲，但只要变成魔法少女的话，那么谁有知道事情会变成什么状况呢。就连千岁由麻这个软软的小萝莉在变成魔女少女后都会拿着小锤锤‘锤’你胸口，谁知道四糸乃会变成什么样子。
　　佐仓杏子仔细观察四糸乃的模样，忽然想到之前丘比跟她讲过，见泷原突然出现以为有着特殊能力但不是魔法少女的女孩。刚刚没有注意，现在看来四糸乃的外貌完全符合丘比跟她的描述呢。
　　“天蓝色的头发还有眼睛，你就是丘比说的那个奇怪的女孩吧。如果我没想错的话，你会出现在这里的原因是为了找我吧？”
　　“….嗯。”没什么好隐瞒的，四糸乃点头同意了佐仓杏子的说道。“请…请相信我，我这次过来找你并没有什么恶意，这次我来找你是为了跟你说有关魔法少女遇害的事情，还有最近会发生在见泷原的大事。”
　　“我希望能够借助到你的力量，佐仓小姐。所以我才来这里找你，我希望你可以帮助我。”如果找不到美国织莉子，那么她们最后肯定会来到市立见泷原中学，到时候就算她的实力再强，面对要保护的学生也没有任何办法。
　　“….我为什么要相信你？”看着四糸乃真挚的眼神，佐仓杏子冷静下来。虽然嘴上这么讲，但心里却已经相信四糸乃的话。刚刚那股熟悉感让她相信四糸乃的话，只是她现在还要保护千岁由麻的安全，不能随便相信别人。
　　“如果这件事情没有办法阻止的话，那么整个见泷原都会毁灭，甚至整个世界都会因为这样被摧毁。虽然你可能不相信我说的话，但我真的没有说谎，我希望你相信我。”鹿目圆香死亡，这个世界就没有圆神。没有圆神，整个世界的魔法少女就不能得到救赎。身为魔女集合体的魔女之夜就会变得越来越强，逐渐到达没有人能对付她的地步。
　　“…..”仔细看了眼四糸乃，佐仓杏子拉着千岁由麻的手转身离开。
　　“….不行吗？”看着佐仓杏子离开的身份，四糸乃有些失落的想到。这次出来的人物失败了吗？这次丘比加入到美国织莉子那边，能不能在她发动总攻击的时候找到她还是个问题，如果不让佐仓杏子来见泷原的话，不知道丘比会不会阻止她见泷原。
　　“你在干什么？还不快点跟上来？”就在四糸乃以为这次行动失败的时候，佐仓杏子的声音传了过来。“你不是要请我们吃饭吗？我知道一家很不错的餐厅，到那里去吃饭吧。顺便听你说说那个可以毁灭世界的事情。”
　　“嗯！请等等我！”高兴的点点头，慌慌张张的追了上去。
　　‘虽然看起来是个很不友好，但其实是个很好的人呢。杏子。就跟在其他轮回中的你一模一样。’
　　“好了，你想跟我说什么？有关魔法少女陆续出现被人杀害的事情，你知道什么？”来到佐仓杏子所说的那家餐厅后，等到菜全上来后，看着正在吃饭的千岁由麻，佐仓杏子询问道。
　　比起世界毁灭这件事，她更关心魔法少女杀手这件事。身为资质够久的魔法少女，佐仓杏子并不担心对方会找到自己，她最担心的还是变成魔法少女不就的千岁由麻。虽然她有着治愈能力，但她成为魔法少女的时间太短了，魔法少女杀手的失礼未知，她要小心对方会找到千岁由麻。
　　“嗯，其实这两件事是差不多的。根据我现在的调查，袭击魔法少女的杀手也是一名魔法少女。特征是变成魔法少女后的衣服是黑色的，她使用的是利爪攻击。在见到魔法少女的时候都会出手杀害，并且将对方的灵魂宝石直接破坏掉。”
　　“…利爪攻击吗？确实，我见到的魔女少女身上都有这样的伤痕。见泷原的魔女是最多的。但我这几天来到见泷原都没有见到其他的魔法少女，虽然麻美管理这片区域，但没有看到其他魔法少女这件事怎么讲都说不过去啊。”其实不仅仅是见泷原地区的魔法少女，就连其他地区的魔法少女都有被人杀害的现象。
　　“她被称为漆黑的魔女少女，但她这么做的目的并不是为了杀掉魔女少女去得到对方的悲叹之种。她的行动是有人命令她做的。”喝了口饮料润润喉后，四糸乃接着说道：“那名命令她的人也是魔女少女，变身后的衣服是纯白的。”
　　“哦？纯白的魔法少女居然命令漆黑的魔法少女做事？这还真是有趣的事情呢。”魔法少女命令魔法少女去杀害魔法少女？这件事情比她想象中的还有趣呢。佐仓杏子换了个坐姿看着四糸乃，虽然这件事情并没有事实考究，但就先把这件事当真的来听吧。
　　“那么为什么那个纯白的魔法少女要命令漆黑的魔法少女去杀害别的魔法少女呢？这件事情怎么都想不通吧？”为了他人的幸福而许愿成为魔法少女，努力的战斗，却被背叛。这样的她不明白作为杀害魔法少女的原因到底是什么。
　　魔法少女之间的关系不好，她是知道的。因为利益关系所以之间常常会发生争斗。但这种没有任何原因就杀害别人的做法她是真的不明白。
　　“这件事，其实都跟纯白的魔法少女有关。一切都是因为她的能力：预知，预知到未来所发生的事情…..”


329：成功入伙
　　“纯白的魔法少女的名字叫美国织莉子，她跟丘比签订契约成为魔法少女。她想到实现的愿望是希望知道自己活着的意义，所以她获得了预知未来的能力。”这也是这个世界变动的开始，再被所有人，甚至是自己信任的人所背叛后，美国织莉子一度陷入绝望中。就像巴麻美那样，在最后丘比出现在她面前，跟她们说自己能够实现她们的愿望，但代价是变成魔法少女。
　　“获得预知未来的能力后，她使用自己的能力看到了见泷原在未来会遭到‘谁也无法打到的存在’的袭击在惨象。为了阻止这个悲剧造成，她开始命令听从她命令的漆黑的魔法少女去狩猎魔法少女…..”
　　“等等！等等！这跟你讲的有些不一样吧。”佐仓杏子打断了四糸乃的话，刚刚的一切都对的上号。先不说四糸乃为什么知道纯白魔法少女的名字，不提她是怎么知道对方的愿望。“‘谁都无法达到的存在’，这应该是魔女吧？那为什么要去狩猎魔法少女？这跟魔法少女应该没有任何关系吧？她这么做的原因到底是为什么？”
　　“….是吗？你还不知道。也对，这件事杏子还不知道。除了小焰和我知道外，也没有人知道这件事情了。”看到着急的佐仓杏子，四糸乃苦笑道。这个残忍的现实，佐仓杏子还不知道呢。
　　看着四糸乃的表情，佐仓杏子感觉自己可能似乎接触到不能了解的部分。这件事情可能跟魔法少女的秘密有关，有可能会让她少不了。但她已经问出来了，就要追查到底。
　　“杏子，你可以拿出你的灵魂宝石吗？”四糸乃没有解释，而是让佐仓杏子做出自己的灵魂宝石。她也没有说什么，从口袋中拿出自己的灵魂宝石放在桌上。看着眼前宛如红宝石般的灵魂宝石，四糸乃从身上把之前狩猎黑暗魔女的悲叹之种拿出来放在桌子上。
　　“杏子，你觉得灵魂宝石跟悲叹之种像不像呢？”把灵魂宝石跟悲叹之种摆在一起，四糸乃轻声问道。然而并没有等佐仓杏子的回答，四糸乃继续说道。
　　“灵魂宝石诞生的原因是跟丘比签订契约后诞生的，它有另一个名字，被叫做灵核，也是魔法少女的魔力之源，更是魔法少女的证明。在使用魔法，战斗时消耗魔力的时候都会是灵核收到浑浊，需要悲叹之种来吸收浑浊，这也是你知道的事情吧。”
　　“但使灵魂宝石产生浑浊的原因不仅只有这两个，魔法少女伤痛情绪的累积还有魔法少女本身陷入绝望的情绪都会是灵核浑浊。有没有想过如果灵魂宝石被完全污染变为漆黑的时候变成什么吗？”
　　“这…这怎么可能…”看着桌子上的灵魂宝石还有悲叹之种，就算她再怎么没脑子，也能想到四糸乃想要表达的是什么。但这个消息太多刺激，让她感觉有点受不了。如果真的是这样，那她过去所做的那些又算什么？
　　看着身体颤抖的佐仓杏子，四糸乃知道她已经猜出自己想要说什么了。偷偷在她的灵魂宝石上下了点手脚，如果她等一下受不了那个事实，灵魂宝石所产生的绝望气息也会被她所吸收，佐仓杏子也不会变成武旦魔女。
　　“灵魂宝石的浑浊到达极限后，灵魂宝石就会破裂产生悲叹之种，释放出大量的能力。与此同时，也会生成魔女。”说到这里，四糸乃抬头看着满脸苍白的佐仓杏子说道。“魔女就是魔法少女的终点，这也是魔法少女的真相。你们一直被丘比欺骗着。
　　“碰！”忍受不了这个现实的佐仓杏子用力拍着桌子站了起来，张开想说什么，但她发生自己并不能说出任何话语。这时一切的话语都显得那么苍白，她希望四糸乃的话都是骗人的，但直觉却告诉她四糸乃的话是真的。
　　佐仓杏子的动作吸引了餐厅其他人的注意力，但她并没有在意，她感觉精神有点恍惚。但她并没有想巴麻美那样精神出现异常，她经历过的事情比巴麻美的要多。感受到旁边的千岁由麻拉了拉她的衣角后，看着周围顾客的眼神重新坐了下去。
　　“你的话，真的不想相信呢。如果让麻美知道这种事情，恐怕第一个受不了的人就是她吧。”想到曾经跟自己组过队的巴麻美，佐仓杏子苦笑的说道。
　　“是啊，麻美姐姐肯定不能接受这个事实吧。”
　　在过去的某个轮回中，巴麻美在知道魔女少女会变成魔女后，击碎佐仓杏子的灵魂宝石，并且使用丝带把晓美焰捆了起来。当时她流着眼泪说出了十分时段的话：“如果不能阻止灵核诞生魔女的话，不就只有去死了吗？”
　　一时间，气氛变得有点沉重。只有千岁由麻还在那里享用料理，贪吃的佐仓杏子看到美味的料理却没有任何想吃的念头，这不得不说是一种奇迹呢。
　　“那么，这也是你想说的吧？魔法少女能变成魔女这件事我就先相信了。那个所谓的美国织莉子让人杀害魔法少女的原因就是为了阻止那个无法抵抗的魔女的出现，那你为什么要出现在这里找我呢？直接去把她解决掉不就可以了吗？”
　　在知道对方名字的前提下，四糸乃应该很容易找到对方的信息才对。虽然她不了解四糸乃的实力如何，但丘比曾经提醒过她四糸乃的实力是十分强大的，那她应该有独立面对对方的能力才对。
　　但四糸乃摇了摇头，如果真的能找到她的话，她就不来找佐仓杏子了。
　　“美国织莉子预知到的会变成最强的魔女摧毁见泷原的人，就是我的朋友，鹿目圆香。这是她的照片。”从身上拿出一张照片递给佐仓杏子。她看着照片上的鹿目圆香露出疑惑的表情，她并没有感受这个女孩子身上有着奇怪的地方，就只是一个很普通的女孩子而已。
　　“她本身的潜质很强，丘比很想让她成为魔法少女。因为她成为魔法少女，那么就会成为最强的魔法少女，但成为最强的魔法少女的同时她也会成为最强的魔女。这有可能就是美国织莉子所预知到的画面。”
　　救济的魔女（Kriemhild Gretchen）就是鹿目圆香变成魔女，因为晓美焰无限轮回的原因，让她的潜质越来越强。她是恳求希望的魔女，出场的时候就是衣服恳求着希望的呐喊魔女登场。魔法质量找过物质界，因此是魔女中最强大的以为。
　　“但我不同意这种事情！为了拯救其他人就要杀掉小圆？这是在开玩笑！现在的小圆还没有变成魔女，她现在却要在小圆没有变成魔女之前将她杀害，这算什么？她什么事情都没有做，为什么她要面对这样的遭遇？”
　　“她为了实现这个目的，杀害了多少无辜的魔法少女？她们也是为了希望也因为被丘比欺骗所以才成为魔法少女的。而且她又有什么资格去决定这件事情？她又不是什么救世主。”
　　“所以我希望你可以帮助我，帮助我阻止美国织莉子她们杀害小圆。我有预感，她们有可能在近期做出大行动。漆黑的魔法少女也想杀害我，但被我打成重伤。原本以为她会老实几天，但她马上又去杀害魔法少女了。”
　　“现在她已经发现小圆的踪影，我害怕会出现意外。所以我需要你的力量，杏子。让我们一起并肩作战吧！”四糸乃站起来说道。
　　“并肩作战吗？还真是很久没有听过的词了。”瞳孔微微睁大，四糸乃的话，让她想起刚刚成为魔法少女那段时期发生的事情。
　　当初的她还是一个温柔的女孩，在成为魔女少女的时候跟巴麻美接触过，在那里她跟巴麻美接触并且相处了一段时间。本来应该是十分快乐的时光，但在父亲发现她魔法少女的身份后，一切都发生改变了。
　　‘果然，还是很在意那件事情嘛。’看着佐仓杏子的表情变化，四糸乃知道她想起过去所发生的事情。
　　因为认为自己对他人使用魔法会造成他人的不幸，所以在造成因为自己的原因造成家人的惨剧后她发誓只为自己使用魔法。因为只要为自己使用魔法的话，那么她所造成的不幸只要让她一个人来承担就可以了。
　　“我知道了，我会去帮忙的。”低头考虑一下后，佐仓杏子点了点头。本来她就打算前往见泷原，就当做是顺便帮她解决魔法少女杀手的事情吧。
　　“哈啊～真的是很感谢你！杏子！”
　　“呀哈哈～不用谢我，只要你在事情结束后给我满意的报酬就可以了。”挥了挥手，示意四糸乃不需要说道歉的话。
　　“要去见泷原嘛….又要见到她了，麻美。”看着眼前的饮料，佐仓杏子脑海离出现以前跟巴麻美并肩作战的场景，那个容易寂寞的家伙不知道现在过得怎么样。
　　“呀哈哈～佐仓杏子你认识巴麻美吧。你知道吗？昨天巴麻美差点死在魔女手中哦～啊，也不对，应该是口中才对。毕竟是差点被吃点了呢。”想到差点完成无头学姐成就的巴麻美，四糸奈就有点想笑。当然这并不是恶意的，只是她有点控制不住自己的情绪呢。
　　“什么？巴麻美差点挂了？不可能吧，那么厉害的家伙怎么可能会输给魔女呢。”虽然不想承认，但巴麻美的实力在她之上，这时以前她就明白的事情。就算现在她都不敢肯定她能够打败巴麻美，那家伙真的会输？
　　接着四糸奈跟佐仓杏子讲解昨天发生的事情，在听到巴麻美差点被魔女把头咬掉后，旁边的千岁由麻一脸怕怕的摸了摸自己的脑袋，感受到自己的脑袋好好的待在头上后松了口气。
　　就在交谈中，三人的关系慢慢拉近，最后在四糸乃的半强制邀请下，佐仓杏子朝巴麻美家走去。


330：年龄欺诈药
　　带着佐仓杏子她们来到巴麻美家后，佐仓杏子看着周围的摆设露出怀念的感觉。这一切都跟当初她在这里的时候没有任何变化，当初因为家庭的关系跟巴麻美闹僵了，她一个人待在这里肯定感觉很寂寞吧。
　　“杏子。你对这里很熟悉吗？”坐在佐仓杏子旁边的千岁由麻看到她的表情忍不住问道。待在她身边这段日子里，她还是第一次佐仓杏子露出这样的表情。
　　“是啊，我对这里很熟悉呢。毕竟在这里住过一段时间，对这里还是感觉很熟悉的。”抚摸着千岁由麻的小脑袋，佐仓杏子缓缓说道。
　　“哦。”千岁由麻点了点头，拿出自己的手机开始玩起游戏。
　　“哦呀～你的表情就好像在外打拼很久没有回家的人一样。看来你在离开巴麻美家还是很怀念这里的生活嘛。”
　　四糸乃端着茶和点心出来后看到佐仓杏子的表情，四糸奈就知道这家伙再想什么，忍不住调侃道。
　　“哼！谁怀念跟巴麻美的生活了？你这家伙不要乱讲！我只是怀念巴麻美做的蛋糕而已。当时在这里白吃白住的日子才是我最怀念的。只是巴麻美那家伙，还会想念那个乳牛啦！”想到巴麻美的欧派，佐仓杏子就感觉自己输了一般。明明她们的年龄相差一岁而已，为什么她的欧派就会比自己的大那么多？她是吃了激素吗？
　　“嘛～你只是在羡慕嫉妒恨而已，毕竟你的小山丘可不能跟巴麻美的做比较呢。”看着佐仓杏子发育并不是太好的欧派，四糸奈充满恶意的调侃道。
　　四糸奈恶意的调侃让佐仓杏子瞬间就怒了，就算她性格比较男孩子气，但她也是女孩子。在女孩子方面被别人嘲讽她怎么能的住！但想到四糸奈只是个手偶，自己又不好把气撒在她身上，所以就把目标对准无辜的四糸乃身上。
　　“那她呢！你还好意思说我！我现在才十四岁而已，还有发育时间。她看上去比我小一点点，但我起码比她要大一点点吧！”
　　“.....”该我咯？四糸乃歪了歪脑袋，眨了眨眼睛一脸懵逼。
　　“嘻嘻～说不过我就用从四糸乃身上把场面给找回去吗？还真是天真的家伙。如果你所见，四糸乃现在十三岁（外表年龄），但她长大后可就不一样了。她才不是你这种某种部位已经停止成长的家伙能够相对比的。”
　　“唔！你这家伙！你怎么知道我们以后的事情？现在我们才十几岁而已，你不要用你那一套来说事。”头上出现大大的‘＃’号，佐仓杏子紧捏着拳头说道。虽然跟四糸乃做对比让她有点羞耻，但现在已经管不了那么多了。
　　“你还真是不死心呢。看来要让你面对残酷的现实才行。”无奈的摇了摇头，这孩子怎么就是接受不了自己贫乳的现实呢？明明大宇宙已经把你的极限给限制住了，你就应该好好接受这个设定才对。
　　“四糸乃，你应该还有那种药吧？我记得依文洁琳应该有给过你才对。”
　　“诶？什么药？”正在给千岁由麻倒茶的四糸乃露出疑惑的表情。对于欧派这件事情她并不是太在意，所以在她们谈论这个话题的时候选择置身事外，只是她们最后还是把箭头指向自己了。
　　“就是那个年龄欺诈药，我记得依文洁琳应该有给过你才对吧。”那可是《魔法老师》世界的特产，当初是它跟依文洁琳要的，然后放在四糸乃身上保存起来。本来还在想什么时候可以用上，没想到现在就派的上用场了。
　　“啊～那个啊～凯蒂确实有给过我。不过因为没什么用的原因，所以我把它放起来了。”在佐仓杏子惊讶的目光下，四糸乃把手伸进自己的影子中摸索一下，接着拿出一瓶带有红色和蓝色糖果的瓶子出来。“找到了，就是这个。”
　　“这个道具的名字听起来乖乖的，好像是什么违法的东西。”双手环胸看着四糸乃手上的瓶子，佐仓杏子不确定的说道。千岁由麻则是因为糖果的原因所以被欺诈药给吸引住了。
　　“那个东西就跟名称一样，是能够调整外表年龄的魔法药。不过这并不会让肉体有实际上的变化....算得上是幻术的一种。但是将来也不见得一定会变成那个样子就是了。”如果你现在不断地吃，也有可能变成一个胖妞就是了。
　　“这样啊....不过真的可以变成大人吗？”拿过四糸乃手中的瓶子，佐仓杏子疑惑的问道。“我可没听说过有这种道具，能够改变外表年龄的魔法药，这种东西真的存在吗？还有魔法真的可以做到这种地步吗？”
　　“当然，这可是魔法的产物。虽然不是你的魔法少女研究出来的，不过还是很有用的。不信你可以试一下。吃了红色的糖果就会变成大人，反之吃了蓝色的糖果就会变成小孩。只要吃了红色的糖果就能知道你长大后是不是跟你想的一样拥有魔鬼的身材，还是跟现在一样的贫乏呢。”
　　“.....”好气啊！佐仓杏子头上的‘＃’号越来越多，这只手偶兔说出来的话实在是太讨打了。如果它有实体的话，她绝对要让它知道自己的厉害。虽然也能把它撕成碎片，但直觉告诉她如果真的这么做的话，先不说能不能成功，眼前这个很软很萌的小萝莉肯定不会放过她。
　　“哼！吃就吃！还没有我佐仓杏子不敢吃的东西！”把红色糖果扔到嘴里狠狠的嚼了两下，别说，这红色糖果还挺好吃的。甜甜的，好像水果味的样子。先不说这个糖果有没有调整身体大小的能力，就凭这个味道就很吸引人了。
　　“蹦！”这时，佐仓杏子身上发出散发出一阵烟雾。等烟雾散去后，大人版的佐仓杏子出现在众人眼前，旁边拿着叉子吃着蛋糕的千岁由麻看到这个场面手上的叉子直接掉在地上，嘴巴张得大大的看着佐仓杏子一时间不知道要说什么。
　　佐仓杏子在吃过年龄欺诈药后，现在的外表年龄在大概在十八岁左右。这是改良过的药，所以在变化后并没有出现衣服被撑破的现象，而是连疑惑也一起变大了。毕竟是幻术的原因，所以衣服跟着一起变大也没有什么奇怪的地方。
　　佐仓杏子有些不可置信的看着自己的手，虽然没有看镜子，但她现在能感受到她的身体确实已经变大了。本来还以为四糸奈实在骗她，没想到真的有这么神奇的东西存在啊。
　　“好神奇啊，魔法真的可以做到这一步呢。虽然感觉有点乖乖的，但这就是我长大后的样子吗？”
　　“对哦，就是你长大后的样子。准确的来讲应该是你十八岁的身体才对。嗯～没想到你是这样类似的吗？比较英气的样子，虽然有点女生所拥有的魅力，但你看上去会比较受女孩子的欢迎呢，如果你剪个短发的话，说不定就真的像男孩子了。”
　　“开玩笑！我可是正常的女孩子，怎么会变成男孩子！而且剪头发什么的，才不要呢。你知道我留这一头发型有多辛苦吗？剪个短发我会有点不适应的。”摸了摸自己绯红色的长发，虽然绑了马尾看不出来，但解开后头发的长度可以到腰部的位置。
　　“好吧，好吧。你的头发剪掉的话确实挺可惜的，不过我说你当男孩子确实没有错，难道你忘记我们刚刚谈话的内容是什么了吗？嘻嘻～果然跟我想的一模一样呢。”看着佐仓杏子没有成长的欧派，四糸奈发出轻轻的笑声。这家伙就算到了十八岁也没有任何成长啊。
　　“什！？”从身体成长的震惊中回过神，佐仓杏子低头看着自己依旧贫乏的欧派，脸上露出不可置信的表情。自己...真的一点成长都没有，到了十八岁身体除了这里外其他地方都有好好成长，就只有这里依旧不能比过巴麻美。
　　“为什么？”接受不了这个事实的佐仓杏子呈ORZ状倒在地上，为什么？为什么要这么对她？她以前也没少信奉过上帝，为什么上帝要对她这么残忍？为什么上帝这么不公平？为什么啊！？
　　“可怜的孩子，这个现实对她来讲有点太残忍了。不过没办法，每个人天生都是固定下来的，就好像巴麻美十五岁就有着脸成年人都比不上的身材一样，你就算十八岁也不是巴麻美十五岁的时候的对手。不过你也不用感到不爽，要知道贫乳可是稀有资源。你这样可是再为国家省布料，战斗的时候也不会有那么多的负担。这是一件很好的事情不是吗？喵哈哈哈哈～”
　　“库呜呜～混蛋啊！？”
　　不得不说，四糸奈的吐槽实在是太犀利了，简直扎心啊。现在她都不想让四糸乃吃这个要变成大人的样子了，毕竟这是人家的药，她肯定自己之前就已经试过了。等一下四糸乃变大后出现的身材比她好的话，那就是一万点的暴击伤害了。
　　“杏子，杏子。”就在佐仓杏子感到不爽的时候，旁边的千岁由麻拉了拉她的衣服。等她转过身，看到变大的千岁由麻后瞪大眼睛看着她。
　　看来她在看到佐仓杏子变大的样子后忍不住偷偷的拿了一颗红色的糖果吃掉，只是让佐仓杏子感到震惊的原因不是千岁由麻长大后变得很好看，而是因为她的欧派居然比她的还要大！而且大的还不只是一点两点的问题。
　　“杏子！杏子！你看着由麻长大后是不是很可爱啊？”在佐仓杏子前转了几圈，满脸微笑的看着嘴角抽搐的佐仓杏子。
　　接着她有些苦恼的揉了揉自己的欧派说道：“这个东西好沉啊，感觉很麻烦的样子。杏子在意的就是这个吗？可是这个有什么好的地方？由麻感觉这个东西好麻烦啊。”
　　“你….你….”佐仓杏子手指颤抖的指着千岁由麻，没想到自己没有被四糸乃补最后一刀，却被自己最亲近的千岁由麻给伤害到了。
　　“噗啊！”怒急攻心的她吐了一口血后倒在地上不省人事。
　　“啊！杏子你怎么了？振作一点啊！！？”看着吐血倒在地上的佐仓杏子，千岁由麻一脸担心的摇着佐仓杏子的身体着急的说道。
　　天真的她不知道是她自己给佐仓杏子不了最后一刀，某种意义上还真是一个天然黑啊。


331：这游戏没有SSR
　　经过打击的佐仓杏子在吃了蓝色的糖果变成原来的样子后就呆呆的坐在位置上开始怀疑人生，身上散发着大量的负面情绪，如果不是四糸乃提前在佐仓杏子的灵魂宝石上下了手脚的话，她真的担心佐仓杏子的灵魂宝石会被浑浊充满然后碎裂变成魔女呢。
　　“总感觉杏子的情绪很不好呢，四糸乃。难道欧派的问题就真的这么重要吗？”含着食指，四糸乃一脸不接的问道。她是真的不感觉欧派大有什么好大，难道小一点不好吗？这样活动更加方便一点，行动的时候也不用在意其他人的眼光。
　　“记得‘善’跟麻美姐姐谈话的时候，麻美姐姐也说过欧派大不好的地方。真不知道她们为什么在意这件事情。”虽然已经习惯女孩子的身份，但欧派这种东西果然还是小一点比较好。为什么她们都喜欢大的呢？真搞不明白，又不是男孩子。
　　“嘻嘻～你不懂，四糸乃。想巴麻美那种天生拥有好身材的女孩子就期待自己能够像佐仓杏子这样可以轻松一点，但佐仓杏子这种从没感受过巴麻美感受过的苦恼，所以就很想好好体验一下。这就是每个女孩子都在想的事情，要知道巴麻美的身材可是每个女孩子做梦都想拥有的啊。”
　　听到四糸乃的话，佐仓杏子的身体不经意的抖了一下。能够看出四糸奈的话不小心说中了她的小心思呢。
　　“可是我就不想拥有麻美姐姐那样身材啊，并不是每个女孩子都拥有麻美姐姐那种好身材吧？”
　　“额….好像也确实是这样。”不管是现在的四糸乃还是以前的四糸乃都没有在意过身材的问题，一直都很满意自己的萝莉体型。而且四糸乃也不用担心身材问题，在四糸乃使用卡巴拉生命之树力量的时候还有七罪的赝造魔女的时候都证明四糸乃在长大后拥有很好的身材。
　　在这时，四糸乃看到精神状态很好的千岁由麻，她正聚精会神的拿着手机指指点点的样子，有些好奇的靠过去问道：“由麻，你在玩什么啊？”
　　“这个，是由麻最近玩的一款游戏。这款游戏在最近很热门的样子，前段时间看到杏子玩，所以由麻也想玩玩看。”千岁由麻把手机展示给四糸乃看，上面是一款很眼熟的手机游戏：《阴阳师》。
　　“…..”看到这款游戏，四糸乃沉默了。这款游戏在没有穿越的时候她也玩过，脸黑的她并不过得到过什么太好的卡片。
　　这时佐仓杏子听到千岁由麻的话，把脸靠过来看到《阴阳师》的画面后脸上出现明显的厌恶，“切！这东西之前我看到有很多学生在玩，所以我也好奇的下载来玩一下。这些游戏就是使用自己的式神跟别人对战，但这个游戏根本没有SSR式神，就连SR式神也很稀有。”
　　“可以给我看一下吗？由麻。”好久没有看到熟悉的游戏，四糸乃好奇的对千岁由麻说道。要知道当初她可是一个宅来的，总是期待自己这个非洲酋长可以偷渡成功，但每次氪金都是那种脸黑的情况，在不知不觉中她也放弃了。
　　“这种游戏有什么意思？听起来完全就靠幸运，听别人说这种游戏还需要靠玄学的力量呢。”佐仓杏子说道。
　　“哦？没想到你还知道玄学，真是没想到啊，佐仓杏子。”四糸奈充满笑意的问道：“少女，想导致要怎么单发出SSR，从此脱非入欧吗？”
　　“真的可以吗？”佐仓杏子闻言两眼发光。
　　“别做梦了！老老实实氪金吧。”谁知四糸奈转口一句直接把佐仓杏子给击沉了。想要脱非入欧？想都别想了，一日非洲人，终身都是非洲人。杀不完的欧洲人，流不尽的非洲人。朋友一生一起走，谁去欧洲谁是狗。这些都是每个非洲人用眼泪喊出来的。
　　“当然可以了。”千岁由麻递给四糸奈自己的手机，四糸乃结果一看，点开式神录后，不得不说，千岁由麻的式神也很惨呢。
　　山兔、鸦天狗、山童、椒图、鲤鱼精、雨女、座敷童子、莹草等等，简直就是R级式神的聚集区啊。
　　“果然是非洲酋长该待的地方呢，完全就没有高级卡片，就连一张SR都没有看到。”看着千岁由麻的式神录，四糸奈熟练的吐槽道。旁边的佐仓杏子点了点头，表示就应该是这样才对。
　　而四糸乃看到千岁由麻还有一千的勾玉，这些勾玉可以买十一张神秘的符咒，也就是俗称的蓝票。看到这里，四糸乃转过身对千岁由麻期待道：“由麻，能不能把这一千勾玉给我用？我等一下给你做好吃的作为报酬，让我也来试试看好吗？”
　　“诶？好吃的？嗯～可以啊，反正由麻也打算自己抽的，让四糸乃来抽也没问题。不过晚上要给由麻做好吃的哦。”千岁由麻低头考虑一下后，对四糸奈露出洁白的牙齿嬉笑的回应道。
　　就在佐仓杏子跟四糸奈看好戏的心情下，四糸乃就在商场里面买了十一张神秘的符咒后，点开召唤，使用蓝票召唤，然后四糸乃随便画了一个五角星的图案。
　　“四糸乃，画五角星是抽不出来什么好…..”话还没有说完，千岁由麻就感觉到手机震动了一下。
　　“诶？抽到了SR吗？”千岁由麻脸上露出一个非常开心的笑容。“不愧是四糸乃，没想到公认的画五角星不能抽到高级卡片就能改变这个定律把SR卡片给…抽出…来…”
　　“由麻…难道辉夜姬不必SR好吗？还是辉夜姬就是SR的卡片？”看着手机屏幕上出现的辉夜姬，四糸乃疑惑的看着表情僵住的千岁由麻说道。
　　“当然….”千岁由麻带着僵硬的微笑看着四糸乃，看着辉夜姬旁边SSR的标志按耐不住心里的激动抱住四糸乃说道。：“最喜欢你了！四糸乃！”
　　“单发出SSR，从此脱非入欧。没想到四糸乃居然是欧洲人嘛。”四糸奈有些难以置信的说道，刚刚它只是开玩笑而已，没想到真的有这种幸运的人吗？单发出SSR什么的，这不就是欧皇吗？
　　“怎么可能？我不相信？这肯定只是运气好而已！我不相信后面还会出现这种情况！”佐仓杏子感觉自己快受不了了，这算什么？身材比不过别人，现在连运气都比不过别人？非洲人最强的敌人欧洲人原来一直潜伏在自己身边吗？夭寿啦！
　　接下来，四糸乃就替千岁由麻把剩下的九张蓝票给抽完了，SSR每个都抽出一遍，而且都不带重样的….
　　什么？你问为什么抽了九张蓝票，不是应该有十张吗？因为刚刚佐仓杏子看到四糸乃一个一个SSR抽出来，忍不住了，自己上来想要试一下是不是系统出现问题….然后一个山童召唤出来了….
　　“十一张蓝票，十个SSR。如果不是因为佐仓杏子的捣乱，四糸乃绝对可以全部抽SSR的式神。”看着ORZ跪在旁边的佐仓杏子，四糸奈忍不住开口嘲讽道。但它也感觉很奇怪，四糸乃为什么会百分之百抽到SSR？
　　四糸乃又没有使用外挂还有脚本，只靠运气四糸乃居然百分之百抽到SSR式神。要知道这种卡片游戏的宗旨可是：氪金氪金，不氪金你怎么变强。但四糸乃这种表现跟氪金一点关系都没有啊。
　　看着满脸欣喜的黏在四糸乃身上的千岁由麻，对于一下子有了十张SSR式神来讲，晚上就算没有吃的也没有关系了。
　　‘这种幸运值感觉有点熟悉啊，感觉好像在哪里见过一样。我可没有听盖亚她们说过又给四糸乃幸福值加成的BUFF，也就是说这是其他人给予四糸乃的吗？确实通过契约可以得到契约者的天赋，但在她的印象中，有谁的幸运值这么高的呢？’
　　四糸奈脑中略过迄今跟四糸乃签约过的人的身影，会是谁拥有这么强的幸运值呢？
　　‘东条希！只有这家伙才能在卡片游戏中想抽什么就抽什么！甚至塔罗牌游戏已经到了可以知道自己想知道的事情的程度。本身的幸运度就是一个BUG的存在，现在这个幸运值的BUFF给四糸乃得到了，抽到这么多SSR的卡片也说得过去呢。’
　　感觉自己已经得到真相的四糸乃想到这个答案后不由得想到：东条希，真是一个可怕的女人。
　　“咔嚓。”这时，大门被打开。代替四糸乃去上学的分身在巴麻美回来之前提前回来了，分身看着佐仓杏子出现在家门后了然的点点头，就跟当初所定下的计划一模一样。不过为什么佐仓杏子会以ORZ的状态趴在地下？出什么事情了？
　　分身不解的看着四糸乃，但四糸乃也没有特别说明什么。只要她们重新融为一体就能融合彼此的记忆了，接着融为一体后，四糸乃知道今天在学校发生的事情。除了巴麻美跟晓美焰的关系变好一点之外，也没有其他的意外发生，不过最重要的是…..
　　“今天晚上小圆她们要来家里做客吗？看来要做准备一点东西才行，不过沙耶香也会过来…..”
　　看着还趴在地上呈ORZ状的佐仓杏子，四糸乃眼中出现担忧的表情，这两个人见面不会出什么问题吧？虽然美树沙耶香还没有变成魔法少女，但她感觉今天晚上好像会出现什么意外。
　　上次魔女发生在上条恭介的医院的时候，美树沙耶香就已经有点想要成为魔法少女的极限了。虽然丘比现在被很多人敌视着，但想要实现愿望就要通过丘比才行。
　　“杏子，你知道丘比现在在哪里吗？”想到丘比，四糸乃对低头的佐仓杏子说道。
　　“丘比？没有。我现在也再找它，不过它有一段时间没有出现在我面前了。”说道丘比，佐仓杏子眼中出现一道红光。对于把千岁由麻变成魔法少女的丘比，她是绝对不会放过的。
　　“其实你刚刚跟我说纯白的魔女少女是，我就在猜会不会是出现在由麻面前蛊惑她的女人。丘比居然说只有变成魔法少女猜能帮得上我的忙，那个美国织莉子也再由麻面前说由麻是个废物，在面对只会碍手碍脚！我绝对不会放过她们的！”
　　想起千岁由麻是因为她而变成魔法少女，本来应该大声呵斥千岁由麻做法的她却完全说不出任何斥责的话。
　　四糸乃在这时能够感受到佐仓杏子身上的绝望还有愤怒，本来应该可以好好相处的她们现在却被扭曲成这幅绝望奔溃的样子，让四糸乃忍不住握紧双手。
　　‘看来这件事情真的不能够和解了。美国织莉子，吴纪里香！’


332：报酬
　　过了很久，在家里等待的四糸乃依旧没有看到巴麻美等人的身影，平常这么时候，巴麻美已经回来并且跟四糸乃吃饭了，但现在却没有看到人影，怎么想，怎么可疑。
　　佐仓杏子坐在餐桌前看着四糸乃做的可口饭菜，如果不是她闭着嘴巴的话，估计口水已经可以流一池了吧。虽然她很想现在就把眼前的饭菜解决掉，但在四糸乃没有开口可以吃饭前，并不能吃餐，这就有点为难她了。要知道对一个吃货最痛苦的事情莫过于眼前放着一大堆好吃的，但你却不能吃。
　　至于千岁由麻现在在做什么.....那个小萝莉现在正拿着四糸乃帮她抽的是个SSR的式神在《阴阳师》里面体验着欧洲人的感觉，从刚刚开始脸上就露出傻傻的微笑，让旁边的非洲酋长（佐仓杏子）频繁侧目观看。
　　“感觉很奇怪呢，四糸奈。麻美姐姐她们到现在还没有回来，明明说好要带着小焰还有小圆她们过来做客的，但现在却没有看到影子。不会出什么事情了吧。”
　　美国织莉子和丘比现在联手，情况变得有些不利。虽然不知道她们一个希望鹿目圆香死亡，另一个希望鹿目圆香变成魔法少女的目标有所冲突。但现在她们两个联手已经是确定的事情。
　　“该不会丘比故意把麻美姐姐她们给引到魔女地点，然后让美国织莉子跟吴纪里香她们埋伏在那里对麻美姐姐她们进行伏击？然后在她们腾不出手的时候对小圆进行攻击呢？”
　　身为普通人的鹿目圆香，在魔法少女的攻击下根本撑不了一个回合。如果她们真的计划这么做的话，事情就变得麻烦起来了。
　　“这倒不用担心，四糸乃。别忘记鹿目圆香身边还有巴麻美跟晓美焰这两位有着丰富战斗经验的魔法少女的存在，就算打不过，晓美焰的时间停止也能够带着鹿目圆香逃跑。而且我不觉得她们这么快就会攻击我们。”
　　试图让四糸乃冷静下来，四糸奈开始说出自己的分析。
　　“她们跟丘比联手的目的无非就是想要得到更多的战力，毕竟美国织莉子那边的战斗力只有她跟吴纪里香而已。就算她有预知未来的能力还有吴纪里香控制速度的能力，这些都不表示她们可以在有多名魔法少女再加上四糸乃你的前提下跟你们战斗。她们可能还需要一点时间去好好准备。”
　　“喂！你们！”四糸乃的对方并没有隐瞒，所以佐仓杏子也听到了她们之间的对话。她现在并没有刚刚那副嘴馋的样子，而是露出严肃的表情看着四糸乃。
　　“你们说美国织莉子跟丘比联手是为了得到更多的战力，可是丘比哪来的战力？难道靠它那些软趴趴的分身吗？”佐仓杏子疑惑道，那些分身在她眼中除了卖萌根本就没有任何战力，除了跟少女签订契约外还能做什么？
　　“不要小看丘比，佐仓杏子。要知道它可是很久之前就存在的物种，这种远古的种族怎么可能没有任何能力来恶心你一下呢？”
　　想到有关美国织莉子的漫画最后期的剧情，四糸奈的心情就变得十分沉重。如果丘比真的有那种能力的话，那么巴麻美遇到的车祸，佐仓杏子父亲出现在她讨伐魔女的地方，千岁由麻的父母被魔女所杀害还有出现在医院的零食魔女（Charlotte）都是丘比的恶意操控。
　　‘还真是可怕的家伙啊，丘比。明明支撑不懂人类的感情，但如果我想的是真的话，那丘比的心机就实在是太深了。该说真不愧是远古就存在的种族吗？真的是太可怕了。’
　　事情要往最坏的方向去想，这样就能防范最坏的情况。但丘比真的跟她说项的那样的话，就太恐怖了。
　　“那我们现在要不要去找一下麻美姐姐她们？如果着的出现意外的话，我们也可以帮帮她们。”说着四糸乃就打算往门外走去。
　　“不用着急，四糸乃。你现在在鹿目圆香身边还有分身才对吧？”阻止了四糸乃的举动，四糸奈急忙问道。“既然分身没有给你传来禁忌情况，那就表示情况都在控制范围之内，巴麻美她们也处于安全之中。”
　　“嗯.....”闻言，四糸乃低头感应一下自己分布在见泷原地区的两个分身。一个是为了寻找美国织莉子的位置，而另一名则是保护鹿目圆香的安全。现在她能感应到一个分身在见泷原不断移动着，寻找着美国织莉子的踪影。另一名则是停留在某个地方，她应该是负责保护鹿目圆香安全的分身。
　　“呼～分身的感应还在，并没有出现战斗的感应，麻美姐姐她们应该没有危险。只是....为什么总感觉这个分身出现的地方很熟悉，在那里见过一样。”抓了抓自己的脑袋，四糸乃感觉有些疑惑。这个地方好像一个工厂，鹿目圆香为什么会去哪里？
　　“怎么了？四糸乃。有什么不对的地方吗？”看着四糸乃疑惑的表情，四糸奈不解的问道。
　　“嗯嗯～（摇头）只是小圆出现的地方有点熟悉而已。但现在能肯定麻美姐姐和小焰她们应该都在那里才对，估计是那个地方出现魔女，所以她们去讨伐魔女了。”
　　“魔女....四糸乃，你有没有想过，见泷原在零食魔女（Charlotte）出现后，下一个出现的魔女是什么吗？”
　　“下一个魔女？啊！箱之魔女Klly（Kirsten）！？沙耶香！？”想要四糸奈暗指的事情是什么后，四糸乃惊呼道。箱之魔女Klly（Kirsten）的出现，也就表示鹿目圆像是在志筑仁美的带领下来到那个工厂里，而美树沙耶香也会为了治愈上条恭介的手成为魔法少女！？
　　“是啊，这样就能解释她们为什么会这么晚才回来了。不仅是因为魔女的原因，还是为了教导美树沙耶香关于战斗的知识吧。”叹了口气，四糸奈转身看着跟千岁由麻玩着《阴阳师》的佐仓杏子，这两个‘冤家’等一下聚在一起不知道会发生什么有趣的事情呢。
　　看着跟千岁由麻开心玩耍的佐仓杏子，想到她以前温柔的性格，四糸乃眼中闪过一丝光亮。
　　“杏子，事情结束后，你所要的报酬，如果我可以为你实现一个愿望，仁和园晚都可以的话，你想要实现什么？”四糸乃看着佐仓杏子，巴麻美、晓美焰跟美树沙耶香都能想到她们的愿望，但是佐仓杏子....在成为魔法少女并且经历那么多的事情后，她会有什么愿望？四糸乃是真的不明白。
　　“我的愿望.....任何愿望都可以啊.....”听到四糸乃的话，佐仓杏子 脸上的笑容便消失不见，整个人身上的气息都发生了不小的变化啊，沉默了很久后才对四糸乃说道：“我想问问，你真的什么愿望都可以帮我实现吗？即便是.....即便是让死去的人死而复生也可以吗？”
　　“死而复生？”四糸乃闻言一愣，脑中想过佐仓杏子的经历。“难道你是谁.....”
　　“好啦！现在先回答我的问题！？”拍了下桌子，仓佐杏子瞪了一眼四糸乃喊道。
　　“是～”缩了缩脑袋，四糸乃小声回答道。“让人死而复生这件事情，是没有问题，但是有一定的难度就是了。”
　　卡巴拉生命之树第二质点的守护天使：拉结尔（Ratziel）身为智慧（Chhokmah）的守护天使，掌握着天使的大部分魔法，对于让人死而复生的魔法确实也有。但这种魔法被归纳在禁术的范畴中，是不允许使用的。但这个世界并不属于上帝掌管，所以就算使用也不会出现追杀的天使。
　　但这种魔法被归纳为禁术的原因不仅仅是因为她违反上帝创造出来的规则，跟因为使用这种禁术会付出很大的代价。虽然四糸乃并不打算使用这样的禁术，体内那些家伙也不会允许四糸乃为了就一个素不相识的人使用这种禁术就是了。她要用另一种方式让佐仓杏子得到属于她的幸福。
　　“真的可以？”闻言，佐仓杏子瞳孔一张，目光闪烁不已，看来对于这个愿望是十分心动了。只是她突然想到什么，表情一呆，突然颓然一笑：“算了.....就算我许愿复活了他，以他的性格，依旧会认为我是恶魔，然后自杀吧....让他在活过来也只是让我再次体验到那种痛苦的感觉而已。”
　　“杏子，你的愿望是想要复活你的父亲？你的家人吗？”四糸乃眼睛闪了闪，跟她想的一样，她果然在期待这件事情啊。
　　“嗯，是啊，我确实有这种念头。不过我现在也想明白了，就算你真的复活父亲，让我再见他一眼，他也不会高兴，而是会感到愤怒。所以这个愿望实现的话....我也不会得到想要的幸福吧。”佐仓杏子苦笑一声，脸上的表情变得有些暗淡。“如其这样，还不如为了自己来实现愿望，这样所有的一切都让自己承担就可以了。”
　　“....不管是为了自己还是为了别人，都是你决定的事情。自己所做的决定就不应该后悔，而是勇敢的去面对这次自己所选择的未来。人生很少甚至不可能会有再来一次的机会，我习惯你可以得到你想要的幸福，杏子。”
　　“...谢谢，四糸乃。我现在过的很好，至少有由麻陪在我身边不是吗？”抚摸着由麻的小脑袋，佐仓杏子脸上再次露出元气的微笑。
　　‘不，我并没有感受到你过的很好，你的笑容背后，我能看到你苦涩的内心。杏子。’
　　‘最后，你会得到幸福的，杏子。这是我给予你的报酬。’


333：要打架？
　　在四糸乃的担心下，巴麻美等人总算回到家里。跟着一起来的人还有鹿目圆香、晓美焰还有美树沙耶香，在看到美树沙耶香的时候，四糸乃忍不住感应她身上的情况，果然跟她想的一样，肉体上的灵魂已经不在了，身上出现的魔力反应也代表她已经成为魔法少女。
　　“巴麻美，很久没见了呢。没想到我还能再次见到你呢。”佐仓杏子看着巴麻美，表情非常复杂的说道。
　　“是啊，彼此批次。我们有多久没见了呢？的确让人很感叹呢….我也没想到你居然会这么快就来到见泷原呢。”巴麻美眼神复杂的看着佐仓杏子，想到之前一起战斗的经历，她心里有股说不出的感受：“你应该是收到四糸乃的邀请才来到这里吧？”
　　“当然，不然我为什么偏偏要跑到你的地盘上。”佐仓杏子眯着眼睛看着巴麻美说道：“我现在要做什么事情应该跟你没有关系才对吧？”
　　“….”看着佐仓杏子，巴麻美深深的叹了口气：“杏子，你还在意以前的事情吗？看样子，你还在僵持自己的选择，要知道当初….”
　　“别废话！巴麻美！就算是现在我也坚持着我的想法，重来都没有改变过！”佐仓杏子咬了咬牙，硬邦邦的对巴麻美说道：“我们现在已经没有任何关系了，巴麻美。少拿你那些乱七八糟的大道理跟我说话！我听到就感到厌烦！”
　　“你这家伙….”就算巴麻美再怎么善良，听到杏子这么说她也感觉有些生气。现场的气氛一下子变得有些紧张起来，好像随时要打起来的样子。看到两人的情况，晓美焰表示这些都是正常现象。只有没见过佐仓杏子的鹿目圆香跟美树沙耶香露出担心的表情，美树沙耶香还以为对方是什么邪恶的魔法少女，已经把手伸进口袋里的拿着自己的灵魂宝石。
　　“杏子，不要这样。刚刚不是说好了吗？”看着两人紧张的气氛，四糸乃有点着急的来到佐仓杏子身边拉了拉她的衣角，哀求的看着她，同时心里有些苦恼，明明已经跟她说好等一下巴麻美来的时候老实一点，怎么一见面就忘记她刚刚说过的话了？
　　佐仓杏子其实在四糸乃拿着她的衣角的时候就清醒过来了，她也不想跟巴麻美斗气，但看到巴麻美她就会想起她刚刚成为魔法少女那段时间的事情。包括她的父亲在知道她的身份后带着家人自杀的画面，这一幕幕的往事让她失去理智。
　　但反应过来的时候已经把不该说的话都说出去了，看着有着尴尬的场面，佐仓杏子也觉得有些麻烦。但这不代表她会道歉，以她现在的性格让她跟别人简直就是一件不可能的事情。所以她…..
　　“哼！不要误会！巴麻美。我来这里的目的只是为了完成跟四糸乃的交易而已，只要交易完成后我就会离开这里，到时候谁都看不看谁不是很好的事情吗？你也不想在你在的时候跟我打起来吧？”佐仓杏子一脸挑衅的说道。
　　“哦？真的是这样吗？你打得过巴麻美吗？佐仓杏子。”四糸奈绕兴趣的问道。
　　“……”佐仓杏子沉默了下来。好吧，她还真不是巴麻美的对手，话说魔法少女里面也没有几个人会是她的对手吧？虽然这就是事实，但她还是有点不服气。
　　“我只是没有认真跟巴麻美认真打而已！如果我认真打的话！谁输谁赢还不知道呢！”为了掩饰心里的那份心虚，佐仓杏子对四糸奈大吼的说道，但她之前的莫名沉默就已经证明问题了，所以大家都知道她其实是傲娇了而已。
　　“为什么你们就不能和好呢？杏子。麻美姐姐。你们以前的关系不是很好嘛？而且杏子的事情也不是麻美姐姐做的，你们之间有什么讲不开的事情？”四糸乃有些苦恼的看着她们，“在我看来，你们之间的矛盾应该不算什么问题，所以恢复回以前的关系，大家和好的话不是很好嘛？”
　　“和好啊….”巴麻美神色复杂的看着佐仓杏子，和佐仓杏子以前的关系，不仅仅是朋友，更是前后辈的关系。要知道当时她们的关系可是很好的，直到后面发生的事情才变成这样，“如果杏子酱没有问题，我当然也没意见。我一直都没有怪过杏子，只是她有时候的话实在是太伤人了，让人忍不住跟她吵起来而已。”
　　“谁说话伤人了？！还不是因为你每次跟我见面的时候都一脸臭臭的样子。”佐仓杏子撇过脸，嘟着嘴说道：“你们可别误会，和好什么的…..”犹豫了一下，本打算拒绝的佐仓杏子看到四糸乃哀求的眼神，心一软最后才缓缓说道：“我知道了！看在四糸乃的面子上，顶你多不再和巴麻美你争锋相对了！但是和好什么的！就要看我的心情了！”
　　“杏子，杏子。”就在这时，旁边的千岁由麻拉了拉佐仓杏子的衣角一脸好奇的对她说道：“你这种行为是不是所谓的傲娇，蹭的累啊？”
　　“我！我！？”看着千岁由麻纯真的眼神，佐仓杏子想要骂人的想法顿时被制住了。她又不舍得骂千岁由麻，但又不知道怎么发泄心里这口恶气，只能憋红了脸，一脸怒气的看着千岁由麻。
　　‘这就是所谓的天然黑吗？不过由麻也没有说错，刚刚杏子的表现就是傲娇，蹭的累呢。’两人都已经互相叫麻美还有杏子酱了，她们之间的关系应该会慢慢好起来吧，四糸乃松了口气。
　　‘对了，还有小圆她们也在这里。’想到鹿目圆香的存在，四糸乃转过身，果然看到僵笑在哪里的鹿目圆香跟美树沙耶香还有脸色淡然的晓美焰。
　　“小圆，小焰，沙耶香，欢迎你们能来。既然你们来了，这也表示你们跟家里说好要来这里住一晚吧。”握住鹿目圆香的手，四糸乃表情有些严肃的说道，“刚好我也有些事情想跟你说一下，希望你能听一下，这件事情跟你有关，我想小焰应该有跟你说明过才对吧？”
　　跟一个女孩子说有人要杀你这件事实在是不适合，但现在已经不是在意这件事情的时候了。如果不让鹿目圆香做好准备的话，什么时候吴纪里香突然从暗处跑出来一爪子抓在鹿目圆香脸上，知道最后她是怎么死的恐怕都不知道。
　　“啊…嗯！”用力点点头，鹿目圆香肯定的回应道。今天晓美焰来邀请她到巴麻美家聚会的时候就说过有事情要找她商量，而且还特别强调是很重要的事情。但具体有多重要晓美焰并没有回答她，只跟她说到了巴麻美家后会详细跟她说明。
　　点点头，四糸乃带着她们往房间内部走去，就在这时，她想起美树沙耶香契约的事情，想要丘比跟美国织莉子联手后，四糸乃问道。“对了，沙耶香。你今天又遇到丘比吗？如果遇到了，又是在哪里遇到的？”
　　“额….这个…我没…”
　　“不要说谎了，美树沙耶香。不要忘记我们所有人都看到你变成魔法少女的样子，变成魔法少女的唯一途径就是跟丘比签订契约，在早上上课的时候你还不是魔法少女，所以你在下午放学后的某个时间点里肯定见过丘比吧？”
　　晓美焰打断了美树沙耶香的话，对于她变成魔法少女的原因，她比谁到清楚，经历了这么多轮回，对美树沙耶香的事情也很熟悉了，在晓美焰眼中，在场所有人都没有秘密…..没了千岁由麻之外。
　　“…好吧。我知道了，我实在去见恭介的时候遇到丘比的。我….”
　　“也就是说，你因为自己的暗恋对象上条恭介对自己的手迟迟没有得到治愈而奔溃的情况感到不安，所以想要通过愿望让上条恭介能够好起来对吧？”再次打断美树沙耶香的话，晓美焰用肯定的语气说着疑惑的话语。
　　‘我都没有说出来，你又是从哪里知道的？’美树沙耶香听了晓美焰的话后挑了挑眉，这件事她就连自己的好友鹿目圆香都没有讲过，为什么晓美焰会知道这件事情。难道她会预知未来吗？
　　“我并不会预知未来，我只是刚好知道这件事情而已。”
　　‘卧槽！你会读心术吗？’美树沙耶香瞪大眼睛，一脸不可思议的看着晓美焰说道。
　　“不，我并不会读心术。”
　　看着美树沙耶香满脸‘你骗谁’的表情，晓美焰解释道：“你把你想的东西都表现在自己脸上，我当然可以知道你在想什么东西。你太好懂了。”
　　闻言，美树沙耶香抽了抽嘴角，看着自己好友鹿目圆香点头的样子，知道晓美焰没有说话，顿时感觉不好了。但是佐仓杏子听到美树沙耶香的愿望后抬起头看了她一眼，眼睛闪过一丝复杂的眼光。
　　为了直观的表现出自己复杂的心情，佐仓杏子选择用自己的方式来表达自己现在的心情。那就是…..
　　“你居然为了别人许下愿望？你是笨蛋吗？魔法少女的愿望不就是为了自己而许下的吗？为了别人而许愿什么的听起来蠢死了！嘛～这样想想也是能够理解的事情，毕竟你看起来就感觉很蠢，会做这种事情也表示理解呢。”
　　“你说什么！？你这红毛不良少女！你是在否定我的愿望吗？”还想跟鹿目圆香打闹的美树沙耶香听到佐仓杏子的嘲讽对视就感觉不爽了。
　　‘要来了！’*2看到这样的场面，晓美焰跟四糸乃在心里同时喊道。
　　“红毛不良少女？哼！哼！很好！很好！你可真会说呢！你这个蓝毛！只不过是刚刚成为魔法少女的新人而已，居然敢这么跟前辈说话，看来我要让你知道要怎么尊重前辈才行呢。”
　　带着崩坏的笑容，佐仓杏子的灵魂宝石闪过一道红光，变身成为魔法少女后，拿着自己多节棍的长枪直指美树沙耶香。
　　“你以为我会怕你吗！还有尊重前辈这间事情，你也没有做的很好吧？既然你都不对麻美学姐付出自己的尊重，那我为什么要跟你客气！”
　　看着佐仓杏子变身，美树沙耶香也完成了自己的变身，手里拿着长剑毫不畏惧的对佐仓杏子说道：“还有你说谁是蓝毛！你全家都是蓝毛！可恶的家伙！”
　　“来打架吧！！”*2
　　“给我住手！你们要在别人家里做什么！？”


334：红蓝毛的纠纷
　　美树沙耶香跟佐仓杏子的战斗还没有开始就已经宣告结束了，毕竟这里是巴麻美的家，还有这么多客人的情况下，她们的战斗不知道会给周围的人带来多大的影响。会给巴麻美的家造成多大的破坏。
　　两人看起来都是近战属性的魔法少女，不是巴麻美和晓美焰那种讲究远程重火力的魔法少女，不过巴麻美可不希望这两个人在她家里打起来，就算这个家给她带来过不好的印象，但这好歹也是她家不是吗？如果真的打起来是会出事的。
　　在四糸乃和巴麻美的合力下，两人的上半身被巴麻美的丝带捆绑着躺在骑上，这样她们就没有任何机会干架了吧？
　　一开始巴麻美是这么认为的，但她发现自己实在是太过小看这两个人的执着了，也让她知道打架并不单只武器上的碰撞，还是肉体上的。
　　“蓝毛！你给我记住！要不是麻美和四糸乃在这里的话，我一定要给你好看！你以后放学的时候最好不要给我单独走在路上，或者去到小巷子里，人不然我就会让你见识见识，什么叫做残忍！”就算上半身被捆着，佐仓杏子依旧不许，转过头对着美树沙耶香威胁着。
　　看着巴麻美她们已经吃上饭的样子，就连千岁由麻也没有理会她，一脸开心的品尝着四糸乃做的料理，佐仓杏子感觉自己现在如果张开嘴巴的话，口水已经可以流一池吧？让自己吃不上饭的罪魁祸首就是这个该死的蓝毛！（你没错吗？）
　　不过她的威胁对美树沙耶香并没有用，倒是让看戏的众人感觉她好像真的跟美树沙耶香说的那样变成不良少女了。
　　对于佐仓杏子的威胁，美树沙耶香露出了不屑的表情。要知道她美树沙耶香出来鬼怪之外还从来没有怕过这种威胁，以前为了保护鹿目圆香她跟不少女孩子打过架，而且每次都是她赢。
　　放学的时候不要一个人走？不要去美人的小巷子？哼！不好意思，她美树沙耶香可从来没有怕过这种威胁！
　　“果然是红毛不良少女，就连威胁的话都跟不良一模一样，不过你真的以为我会怕你这种话？哼！想来就来啊！不来的人是小狗！”说完开始挪动自己的身体，在众人疑惑的目光中，美树沙耶香一把将自己的小脚丫揣在佐仓杏子的脸上，让众人震惊的瞪大眼睛。
　　‘我被踹了？’被踹了一脚的佐仓杏子有点不可思议的想到，这种待遇，就算在她还没有变成魔法少女的时候都没有，更不用说她变成魔法少女后了。可是....感受着脸上的小脚，她并没有闻到预料中的那股味道，不知道是不是她的错觉，她总感觉自己好像闻到一股淡淡的香味，更加神奇的是，她并不讨厌这种感觉。
　　“！！？”想到自己这荒唐的念头，佐仓杏子忽然惊醒过来。不行！他怎么可以用这种想法！要知道她可是用她的臭脚踢了自己宝贵的脸蛋，你应该要给她好看才对。
　　这样想着，趁美树沙耶香还没有把脚收回去的时候，怒极的佐仓杏子张开自己的小嘴一把要在美树沙耶香的脚上。
　　“啊！”腿上传来的刺痛感让美树沙耶香忍不住发出喊叫声，“你在做什么啊！变态吗！？变态红毛不良少女！？”
　　说完另一只腿让不住揣在佐仓杏子另一半脸上，但佐仓杏子并没有松开美树沙耶香的脚，开始利用自己柔软的身体，直接一百八十度转身，伸腿夹住美树沙耶香的脑袋，然后开始死死地用力着。
　　“剪刀脚！你这家伙！呜啊！？”看到对方的姿势，美树沙耶香就明白她的攻击方式。就在她想要伸手弄开的时候，佐仓杏子突然用力一捏，让她感觉空气好像离开自己一样，随即动作也是停顿一下。为了摆脱对方剪脚的攻击，双腿开始以高频率的方式往她脸上招呼着。
　　两人的动作被所有人看在眼里，众人一脸黑线的看着这两个就算没有武器也在使用自己的肉体跟对方发生碰撞的家伙，真搞不明白她们是怎么想的。
　　“好....好大胆。两个人。”四糸乃捂着眼睛，不去看她们的打闹。因为她们的动作实在是太大的原因，而且因为躺在地上的关系，变成魔法少女的她们现在已经把胖次完全暴露出来。虽然都是女孩子，而且胖次什么的，四糸乃应该免疫了才对。但让四糸乃受不了的是她们的姿势啊！？
　　虽然捂着眼睛，但因为好奇的原因，四糸乃的手指间的缝隙张得大大的。她们两人现在的打斗姿势怎么说呢？说得好听一点就是太不文雅了，说得难听点就是太过H了！这种上下颠倒的姿势，就好像那个一样......想到莫名的场景，四糸乃的脸蛋变得更加红润了。
　　‘呀！！！四糸乃你到底在想什么呢！？她们可没有在做你想象中那种H的事情！你不要把事情想歪了好不好！？’
　　四糸乃感觉自己的脸一定红透了，肯定是这样吧！
　　‘都怪二亚姐！每次都给人家看那种奇怪的漫画！上次叫折纸过来帮忙的时候，还给人家留下那种奇怪的小说。’四糸乃脸色通红的想到。
　　当初在《约会大作战》世界的时候，本条二亚每次都会画出那种奇怪的漫画给她看。虽然四糸乃没有发现里面的问题，但四糸奈每次都能指出漫画中所隐含的意思。
　　鸢一折纸就更过分了！本条二亚好歹还会表达的更加含蓄一点，这家伙给的小说就太过直接了。还记得前几天，四糸乃在房间休息的时候想起这件事情，偷偷拿出小说观看的时候，四糸奈就在身边一起看。小说里直观的表达方式让她全程捂住自己的脸蛋，几度想要把手里的小说扔出去，但想要鸢一折纸说这是她的珍藏，而且希望自己看过后，她把小说拿的远远的，每次都是偷偷瞄上一眼，然后赶紧躲开眼睛。
　　记得当时四糸奈在最后看完这本小说的时候是这样评价的：这是女性之间一个劲的重复进行着非繁殖性的行为的超下流的小说。
　　本来四糸乃在看开头的时候还以为这是一本女孩子之间纯洁友情的小说，结果就给她来了个这么大的惊喜！不对！确实有惊！但从来没有喜！
　　四糸乃有点头痛，为什么鸢一折纸会盯上她？她的挚爱不是五河士道吗？为什么很么要盯上她啊？
　　说真的，这种类似的东西，四糸乃并不是没有看过。相关的游戏在她前世还是一个宅的时候也都看过了，不过说.....花吻？她记得这个游戏挺出名的。
　　“她们之间的关系真好啊，没想到这么快就成为朋友了。”看着想要把对方往死里打的佐仓杏子和美树沙耶香，四糸奈有些感慨的说道。自古红蓝出CP这句话果然没错，古人诚不欺我啊～两人的关系这么快就好上了。
　　“EXM？”听到四糸奈的感慨，旁边的鹿目圆香露出黑人问号脸。本来看着自己的好友跟别人大家的画面，她还考虑自己要不要上去阻止。听到四糸奈的感慨，脸上顿时出现豆大汗水。这两人关系好？怎么看都是仇人的样子吧？
　　“不要被表面所迷惑，鹿目圆香。在华夏可是有一句话用来形容这样的场面。”看到鹿目圆香露出(⊙_⊙)?的表情看着它，四糸奈知道她为什么会露出这种表情，当即便老气横生的对鹿目圆香说道。
　　“华夏？是什么话啊？”被吸引注意力的鹿目圆香好奇的问道。
　　“打是亲骂是爱，爱得不够用脚踹！打得越凶，也就表示她们之间的关系越来越好，你被看她们现在一副想要对方死掉的样子。但就是这样的反应才能表示她们之间的关系很好了。”看着两人还在用‘69’的姿势缠斗着，四糸奈解释道。
　　“哈啊～”鹿目圆香呆呆的点了点头，她并不明白四糸奈在讲什么，不过听它的解释好像很厉害的样子，所以忍不住点了点头，她有一股不明觉厉的感觉。
　　‘这两个人刚刚见面就变成这样，看来应该可以弄点好玩的东西才对。看来要偷偷对她们多点手脚了。’在别人没有注意到的情况下，四糸奈偷偷在正在打架的两人周围设下一个魔力推动小法阵。看到两人已经送来对手，额头磕着额头，眼睛死死地盯着对方的时候，四糸奈眼睛一亮，启动两人身边的法阵。
　　“呜哇啊～”*2在不明的推进下，对方的脸蛋在眼睛慢慢放在，在0.3秒后，感受着嘴唇出现的触感，两人的瞳孔顿时缩小。旁边看戏的鹿目圆香跟四糸乃伸手捂住自己的小嘴，晓美焰和巴麻美则是露出意外的表情，不过她们表示这样的状况喜闻乐见！？
　　过了几秒后，两人同时回过神来，感受到嘴唇还在触碰的感觉，就好像触电一样，两人赶紧分开。
　　‘初吻...我的初吻没了？初吻居然交给了这样的家伙？’*2两人在心里同时想到，完全忘记这个意外是因为有人在推动的原因。
　　“你完蛋了！蓝毛！”身上的魔力爆发开来！直接将身上的丝带全部解开，手上的棍子变成多节的模式在身边挥舞着，佐仓杏子眼中冒出红光看着美树沙耶香喊道。
　　“我才是！红毛！你这家伙果然不应该活在这个世上！我要让你知道我的厉害！？”大概是因为心情激动的原因，才刚刚变成魔法少女的美树沙耶香居然解锁了自己武器中的蛇腹剑模式，挥舞着自己的武器就准备跟佐仓杏子大干一场！
　　“来厮杀吧！！！！”*2
　　“所以说你们给我住手！你们到底要在人家家里做什么啊！？”


335：目标就是你
　　在盛怒状态下，佐仓杏子跟美树沙耶香两人的战斗力提高了几个档次。本来不能轻易挣脱的丝带，现在就好像玩一样随便挣脱。现在她们眼里只有一个目标，那就是给佐仓杏子（美树沙耶香）好看！
　　最后在四糸乃的帮忙下，两人总算消停下来了。不过两人现在的情况也不是很好，因为担心她们还会闹起来的原因，所以四糸乃在阻止她们的斗争后把她们给冰冻起来，除了头部漏出来之外，身体全部冰冻在冰块里。因为四糸乃加了点项链力量的原因，冰的神秘度比她们魔力的神秘度要高的原因，所以不管她们在怎么爆发魔力都不会出现之前丝带的情况。
　　“对不起，沙耶香，杏子。如果不这么做的话，你们肯定会打起来的，所以我只能用这种方法来定住你们，让你们不能随意行动。”看着摆在客厅上的两个冰块，四糸乃带着愧疚的表情来到两人面前说道。“你们也不用担心冰块的问题，因为我的能力是控制冰和水，冰块的温度我也调整到适合的程度，你们并不会感觉寒冷，等我们的话题结束就放你们出来。”
　　“……”被冻住的两人看着四糸乃的表情，心理那些抱怨也消失了。不得不说，美树沙耶香跟四糸乃的关系不错，不会跟四糸乃发生争吵，佐仓杏子则是因为心理那股莫名的情切感，让她对四糸乃的态度不像其他人那么恶劣。
　　“哼！”两人互相看了眼，纷纷发出一声轻哼，转过头不去看对方。
　　‘她们的关系….真的很好吗？’鹿目圆香摸了摸脑袋，有些疑惑的想着。
　　“呀哈哈～你们的关系还真是不错呢。没想到这么快就变得这么亲密了，美树沙耶香，佐仓杏子。”看着两人的气氛有些僵持，四糸奈突然说道。
　　“谁跟她的关系好了！？”*2
　　听到四糸奈的话，被冰冻住的两人异口同声的说道。
　　“你不要学我说我！？”*2
　　“你还学！”*2
　　“你！哼！”*2
　　‘看来关系真的很好呢。连说话都同步了。’巴麻美等人重新拿起泡好的红茶喝起来，担心了半天，原来这是她们独有的谈话方式，还真是奇怪的家伙。
　　“好了，一个傲娇，一个不擅长表达自己的家伙，现在就让我来跟你们说一下这次找你们过来的主要内容吧。看我吧！变身！”
　　一道光芒过后，四糸奈化为人形出现在众人面前。伸手摸了摸自己的兔子耳朵对四糸乃抱怨道：“四糸乃，我的样子真的不能换吗？帮帮忙吧，如果你帮忙的话，我相信我的身材可以变成东条希的样子，再不济也可以变成乙女的样子，萝莉的角色重复了吧。”
　　抖了抖兔子耳朵，四糸奈无奈的抱怨道。当初她变成人形的时候是按照四糸乃心中最希望她变身的样子来变形的，但这种萝莉身材是怎么回事？兔子耳朵就算了，这种设定在某些方面还是挺有萌点的，但萝莉角色又是怎么回事？
　　她不喜欢变成人形的其中一个原因就是因为这种就算她讲什么色色的话题或者动作都会给人认为是小孩子的恶作剧而已，这才是最不爽的地方。
　　“可是，我很喜欢四糸奈现在的样子。我一直一来都喜欢四糸奈能够以现在这幅样子出现在我面前，难道四糸奈很讨厌吗？”捂着小嘴，四糸乃语气弱弱的问着。但她脸上的表情就是：你如果说不，我就哭给你看。
　　“好吧，真是输给你了！你喜欢怎么样就怎么样吧。”无奈的叹了口气，四糸乃希望怎么样就就怎样吧。突然她感觉到一起奇怪的气氛蔓延开来，转过身看到巴麻美等人还有刚刚斗气的美树沙耶香一脸呆滞的看着她。
　　“干嘛！没看过兽耳娘萝莉嘛！有什么好看的！”被看得有些毛毛的四糸奈有些炸毛的喊道，却不知她现在的样子在巴麻美等人眼里看起来是那么的可爱。只是这个变化让她们有点受不了啊。
　　“四糸奈……居然是女孩子？那个满嘴黄色笑话，没说几句话都会开车的老司机居然是一只这么萌的小萝莉？”
　　美树沙耶香呆滞的看着四糸奈，跟四糸乃认识也有一段时间了。每次在跟四糸乃一起吃饭的时候，四糸奈都会在她们谈话的时候突然说一些跑火车的话，让鹿目圆香和四糸乃两人的脸蛋变得红扑扑的。
　　“你应该是变态痴汉才对！为什么会是小萝莉！你的设定不对吧！”忍不住的美树沙耶香对四糸奈大吼道，她感觉自己的世界观奔溃了，比当初知道魔法少女其实是存在的时候还感到震撼。
　　“我的设定不对还真是对不起啊，不过我的性格就是这样，不过怎么都是改不过来的。蓝毛。”无奈的翻了个白眼，她萝莉的外表是四糸乃设定的，难道要她找四糸乃抱怨吗？别看玩笑了，她可舍不得骂四糸乃，最多以后在四糸乃面前多说一点跑过车的话就可以了。
　　“四糸奈！？没想到你这么可爱！让麻美姐姐我来抱抱！”就在四糸奈转身想要说什么的时候，突然一个身影在眼前越变越大，渐渐的一对柔软的东西给她给埋住了。能够闻到淡淡的红茶香，这股女孩子特有的柔软感还有香味，也知道巴麻美能做得出来了。
　　这时被巴麻美紧紧抱在怀里的四糸奈的第一念头是：原来以往四糸奈被那些欧派大的家伙抱着就是这样的感觉吗？第二个念头是：卧槽！巴麻美什么时候变成萝莉控了？难道巴麻美是个隐性的萝莉控吗？从圆环中收养百江渚这点能够看出。
　　看着巴麻美一脸兴奋的抱着四糸奈，而四糸奈不断挣扎的场面，晓美焰偷偷拿出一个照相机偷偷把这幅画面拍下来后，眼里露出痛快的眼神。终于爆了上次在魔女的结界中被拍胖次的仇了，要知道她可是故意不说巴麻美很喜欢四糸奈人形后兽耳娘的样子的，为了就是这一幕。
　　在四糸乃的帮助下，巴麻美总算是松开了四糸奈。
　　为了讨论接下来的话题，众人聚集在巴麻美家的客厅中，四糸奈坐在四糸乃的腿上。鹿目圆香跟巴麻美坐在两侧，美树沙耶香跟佐仓杏子这两座冰雕就放在一起，看着她们两人互相张了张牙齿，一副要对方的样子，四糸奈对自己的决定满意的点了点头。
　　四糸奈把手上架在鼻子底下，看着坐在眼前的几人沉声说道：“好了，现在就开始我们的话题吧。这次我要跟你们说的事情就是有关之前发生在魔法少女之间的事情，最近有一个浑身漆黑的魔法少女正在猎杀者见泷原的其他魔法少女，我来巴麻美应该知道这件事吧。”
　　“…嗯。我知道。”轻轻抿了口红茶，巴麻美开始回忆几天前见到的画面。
　　“那是在我出去巡逻的时候，当时我在路上见到一个好像掉了东西的少女，所以帮她把东西找到。之后她说了很奇怪的话，然后就开始对我发动攻击。她就是魔法少女，看到对方变身后的衣服是漆黑的颜色时我想起之前四糸乃跟我提醒过，有一个漆黑的魔法少女正在猎杀其他魔法少女的事情。”
　　“虽然她的特殊能力让我陷入绝境，但她身上似乎有伤还没好，所以给我抓到机会反身打赢了她。就在我即将打败她的时候，突然一个有着魔纹的魔球出现在我眼前，魔球突然爆发出大量的烟雾打断了我的攻击。就在这时，一个浑身洁白的魔法少女出现在我眼前。”
　　说道这里，巴麻美的身体开始颤抖。“她的身上传出很强的压迫感，在她带着漆黑的魔法少女离开的时候她对我说了句话。”
　　“‘我在想下一次和你相见，必是在那时候。你也感觉到自身的愚蠢了吧。请多珍重。’我不知道她说这句话到底是什么意思。但我想，魔法少女被杀害的事情，那个洁白的魔法少女应该就是主谋吧。”
　　‘自身的愚蠢，她不会跟麻美姐姐说这个秘密吧？’知道美国织莉子表达的意思，四糸乃有些不安的想到。虽然现在她在巴麻美心理有一定的地位，但她不保证巴麻美在听到这个消息的时候能够保持冷静的状态。
　　“为什么那个漆黑的魔法少女要杀害其他魔法少女？这是为什么？”美树沙耶香问道。
　　“为了引出某个人，那个人才是对方的真正目的。她们的行为准则是‘宁可错杀一千，也不可放过一个。’之所以为什么会这么做的原因，根据我们的调查，身为主谋的洁白魔法少女拥有预知未来的能力。她预知见泷原在未来会因为某个少女成为魔法少女而毁灭，所以她们打算在对方成为魔法少女之前把这个罪恶的萌芽扼杀在摇篮里。”
　　“哈！？这也太扯了吧！？她们有什么权利做这件事情！？她们以为她们是谁啊？救世主吗？”美树沙耶香满脸不爽的说道。
　　“我们都是这么想的，但对方的思想实在是太极端了，她们认为只有这样的方法才能永远的解决这个问题，所以她们才这么决定。她们一直要找的目标，在之前也已经找到了。”说到这里，四糸奈抬头看着满脸苍白的鹿目圆香说道。
　　“她们要杀的人，就是你。鹿目圆香。”


336：如果是小圆的话，可以哦
　　距离上次在巴麻美家开会过去几天时间，在知道有人想要杀害鹿目圆香的时候，鹿目圆香跟美树沙耶香露出震惊的表情，她们不明白为什么美术织莉子她们要杀害一个看起来很普通的女孩子，但被四糸奈以不知道原因的理由，没有给出具体的回复。
　　但保护鹿目圆香也成为她们最近的主要任务，为了防止吴纪里香突然冲出去攻击鹿目圆香，每次她上学的时候有晓美焰跟美树沙耶香她们，放学的时候有四糸乃和巴麻美两人保护着。虽然这样能够确保鹿目圆香的安全，但当事人表示这样感觉就好像被人监视一样。
　　（不！你早就别人监视了。在之前有晓美焰跟四糸乃的分身两人看着你的安全呢。尤其是晓美焰每次还拿着照相机不知道会做出什么不好的事情。）
　　这一天，在巴麻美等人有时的情况下，由四糸乃带着鹿目圆香回家。
　　“那么，小圆。今天你就好好休息吧，房子周围我已经设置了防御用的魔法阵，你不用担心吴纪里香她们会出现在你家里。晚上洗个澡，然后安安心心的睡个觉，第二天起来的时候又是新的一天了。”
　　四糸乃对鹿目圆香挥了挥手，正打算离开的时候，发现自己的手突然被人抓住，好奇的转过身，果然看到鹿目圆香脸色躲闪的抓着她的手，似乎有什么难以启齿的事情一样。
　　“怎么了？小圆。有什么事情吗？”四糸乃有些不解的问道。怎么突然就抓着她的说不放？难道家里发生什么事情了吗？
　　看着四糸乃疑惑的目光，鹿目圆香抵着脑袋沉思一下，很快便下定决心的说道。
　　“那个，四糸乃。现在都已经这么晚了，要不要在我家里吃饭？你对我照顾那么多，我想好好报答你。”
　　“在你家吃饭？”眨了眨眼睛，不明白鹿目圆香为什么突然这么说。现在的她是本体，一直跟在鹿目圆香身边的分身也应该先去购买晚上要用到的食材，现在应该在家里做晚餐等着巴麻美回去吧。
　　“是的，因为我跟爸爸和妈妈说了你的事情，她们对你都感到很好奇，所以在昨晚吃饭的时候跟我说，如果可以的话，就邀请你来我家玩，顺便吃一顿晚餐。”想到昨晚鹿目询子说的话，在刚刚四糸乃送她回来的时候认为是最佳时机。
　　“呀哈哈～难道鹿目圆香跟我们的四糸乃吸引了？所以说你到底跟自己母亲说了什么话，让她对四糸乃感到好奇啊？”四糸奈抢先问道。
　　‘哦呀～哦呀～难道四糸乃要NTR晓美焰吗？那还真是喜闻乐见的事情呢。’四糸奈充满恶意的想到，如果真的发生这种事情那就相当有趣了。
　　（晓美焰：口胡！四糸乃和小圆都是我的！没有什么NTR的说法！）
　　“这个....那个....其实也没什么啦。”挠了挠脸颊，鹿目圆香不知道要怎么跟四糸乃解释这件事情。要知道她跟父母的介绍四糸乃的时候，都是把她往萌物方向介绍的。如果她如实回答的话，会不会很不礼貌呢？
　　“嘻嘻～四糸乃你说你如果跟鹿目圆香进去吃饭的话，是不是就跟见丈母娘一样？你就是对方的未来女婿呢。”
　　“呀～没想到你居然你是这样的想法，鹿目圆香。这可不行啊，四糸乃还什么都没有准备就来了，你应该提前跟四糸乃说一声，给她一点时间好好想想要买什么礼物，还要好好打扮一下才可以。你突然就让四糸乃跟你回家，你这会让四糸乃在你家人心里的分数减低很多的。”
　　故意把事情扭曲到其他方面，看着两人越来越红的脸蛋，四糸奈感觉到一股愉悦的感觉。
　　“不是！不是这样！人家才没有想做这件事情！”鹿目圆香有些着急的说道。让四糸乃跟她回家的原因只是单纯的吃顿饭而已，为什么事情突然往奇怪的方向发展了？
　　“诶？小圆讨厌四糸乃吗？”不知道是不是故意的，听到鹿目圆香的回答后，四糸乃眼睛充满水雾，一副随时都会哭出来的样子看着鹿目圆香。
　　“没！没有！我才没有讨厌四糸乃！倒不如说我根本就不会讨厌四糸乃啊！”
　　“那就是喜欢没错了？既然这样，你带着四糸乃回到家的原因难道不是为了带她见你的母亲吗？”在鹿目圆香刚刚回答完四糸乃的疑惑后，四糸奈趁机说道。“你不诚实哦，鹿目圆香，应该好好的把自己心里真正的想法说出来才对。”
　　“不是的！你们怎么不听人家说话啊！人家真的没有这种想法啊！”挥舞着手臂拼命解释的鹿目圆香感觉自己都快哭出来了，为什么这两个人都不听别人的话呢？她真的没有这种想法啊！
　　“没关系哦，如果是小圆的话....”就在这时，原本低头害羞的四糸乃突然抬起头来对鹿目圆香说道。
　　“诶？”鹿目圆香摆出了黑人问号脸。
　　“如果是小圆的话，我很乐意跟你去见家长哦。不过，我希望你能给我一段时间，因为我现在还没有做好心理准备。”双手放在身前，四糸乃有些扭捏的不去看鹿目圆香，脸上的害羞加上说的上让鹿目圆香不自觉的咽了口水。
　　鹿目圆香因为那场梦境的原因，一直注意着晓美焰跟四糸乃，在知道四糸乃她们一直保护她的行为，心里更是对她充满了好感。
　　本来因为四糸奈的恶作剧，让四糸乃露出这样的表情。看着这样的四糸乃，鹿目圆香心里冒出：如果能跟四糸乃在一起的话，似乎也不错这样的想法。
　　在日常的时候，四糸乃就是一个很萌很可爱的小萝莉，但在战斗的时候，四糸乃就是一个十分帅气的战斗法师。而且在学校的表现更是极为优秀，在充当班上吉祥物的同时，也是班上老师重点关注的对方。
　　最重要的是，四糸乃很善良。虽然她又强大的实力，但她并没有变得骄傲自大，也没有欺负弱小，而是保持着原先的样子，这样的四糸乃，如果真的能跟没有一点优点的她待在一起的话，那该是多么幸福的一件事情啊。
　　这样想着，鹿目圆香不由的露出期待的表情。
　　“嗯？”歪了歪脑袋，四糸乃疑惑的看着吞吞吐吐的鹿目圆香，等着她的回答。
　　就在这时，背后突然传来一阵脚步声。以为是想要攻击鹿目圆香的吴纪里香，四糸乃双眼一凝，气势汹汹的转过身随时准备发动攻击。
　　“啊啦～姐姐我可不是坏人，不用用这么凶的眼神看着我哦。要知道你现在可是跟我女儿站在一起，要警惕的应该是姐姐我才对哦。”看着四糸乃带着敌意的眼神，对方笑嘻嘻的举起双手，做出投降的样子。
　　对方穿着一身职业的OL制服，看上去就知道是上了社会的人士，从她的样子就能看出她的事业心挺重的。看到她跟鹿目圆香有六分相像的样子，四糸乃知道这是鹿目圆香的母亲，鹿目询子。
　　“啊！对不起！对不起！我不知道是你，我还以为是什么坏人。所以我....我....”看着满脸微笑的鹿目询子，四糸乃变得有些吞吞吐吐的，不知道该怎么跟她解释才好。
　　因为美国织莉子知道鹿目圆香身份的原因，为了防止她们把目标盯上鹿目圆香的家人。四糸乃偷偷在他们身上设下紧急防御的魔法术式，这样在吴纪里香打算攻击或者掠走她们的时候，魔法术式就会自动开始防御模式，击退她们。
　　‘糟糕，现在要怎么办？刚刚的表现实在是太失礼了，有没有给她留下不好的印象？啊～真是的，四糸乃。你最近紧张过头了，明明吴纪里香她们不可能二十四小时盯着小圆，你不用那么担心也可以的。现在糗了吧？’
　　小脑袋疯狂运转着，不断想着要怎么解决着尴尬的情况才好。就在这时，四糸乃感觉脑袋被按了下，抬起头，看到鹿目询子来到自己面前正抚摸着她的脑袋，并没有想象中那副生气的样子。
　　“你穿着跟小圆一样的校服呢，让我想想看啊～天蓝色的长发，精致的好像人偶一样的脸蛋还有手上那滑稽的手偶，你应该就是小圆说的同伴同学，四糸乃了吧。跟小圆说的一样，果然是一个很可爱的孩子呢。都有点忍不住想要好好抱一抱你了。”
　　说完便蹲下来一把抱住四糸乃，不断的蹭着四糸乃的脸。嘴里不断的重复着：好可爱，好可爱的话。
　　‘什么时候，小圆的妈妈变成这种性格了。’脸色的推开抱着自己的鹿目询子，四糸乃小跑到鹿目圆香后面，小心翼翼的看着鹿目询子。她现在正在偷偷观察要不要凶一下。
　　“嗯～感觉一天的疲劳都少了很多。果然可爱的东西都很招人喜欢，就连疲倦也会减少很多呢。”没有在意四糸乃防备的目光，鹿目询子擦了擦嘴角，眼睛发亮的看着四糸乃。“没想到世上居然还有这样的萌物，怎么样？有没有兴趣来我家，做我的孩子？如果愿意的话，你就是小圆的姐姐了。”
　　“妈妈！？”护着身后的四糸乃，鹿目圆香脸色不好看的对自己的母亲喊道。怎么突然就想认别人做自己的女儿？而且还是她的姐姐，这怎么想都不礼貌吧？
　　“哎呀哎呀～没办法，谁让这孩子实在是太可爱了。我控制不住我自己啊，真是可怕的孩子，不可小觑啊。”
　　“可怕的人是妈妈才对！不要对自己女儿做这种不礼貌的事情啊！？”完全没有平时那副弱气的样子，鹿目圆香大喊道。她对母亲这么不着调的样子有些着急，明明平时的表现那么帅气，现在怎么表现的跟痴汉一样？
　　“没关系的，这是来自大人的问候，小圆你以后长大了就会明白。”鹿目询子竖起大拇指对鹿目圆香露出她的大白牙。
　　“从来没有听过这么奇怪的问候！这是哪个国家的问候！如果以后长大也会变成这样的话！我宁愿一辈子都不要长大！”鹿目圆香疯狂吐槽道。
　　‘呜哇啊～鹿目圆香吐槽能力全开啊，这就是鹿目家的日常吗？还真是欢乐啊。’四糸奈看出鹿目询子只是故意在都鹿目圆香玩而已，只是在看到这种的鹿目询子这么熟练的动作不禁有些感慨。
　　‘不愧是大人！’
　　看着气的有些跳脚的鹿目圆香，鹿目询子微微一笑。
　　“没想到昨天晚上说过的事情，你这么快就邀请别人来家里做客呢。既然这样的话，就要好好招待一下才行。晚餐就在这里吃了，不用客气哦。”
　　来到四糸乃身上，用力揉了揉四糸乃的小脑袋，鹿目询子走进家门。
　　看着这样的情况，四糸乃表情变得有些呆滞。
　　‘跑不掉了。’


337：NTR
　　对于鹿目询子的邀请，四糸乃不好拒绝对方，所以在鹿目圆香的带领下，走进鹿目家中。
　　不知道是不是错觉，就她在走进来的时候就感受到一股温馨的气息传来。心情顿时变得轻松不少。
　　该说真不愧是圆神的家吗？就连还是普通人的时候就有这种BUFF了。
　　“我回来了～”习惯性的喊了声，鹿目圆香把自己的鞋子脱了下来，穿上旁边的室内拖鞋后，从旁边的鞋柜中拿出一对客人用的拖鞋放在四糸乃身前。
　　接着在鹿目圆香的带领下，四糸乃来到大厅。在这里她看到穿着围裙正在厨房做饭的鹿目知久还有正在坐在幼儿车上玩着玩具的鹿目达也。
　　似乎是听到她们的动静，鹿目知久转身看到鹿目圆香还有旁边的四糸乃后变轻一愣，回过神便拿起放在旁边的布擦了擦手，走出厨房微笑的看着鹿目圆香两人。
　　“欢迎回来，小圆。哦呀～没想到除了沙耶香外，你还带了其他同学来家里做客啊。欢迎你来鹿目家玩，我是小圆的父亲，鹿目知久，你喊我叔叔就可以了。”看到站在小圆旁边的四糸乃，鹿目知久被她精致的外貌吓了一跳，但很快便回过神来自我介绍道。
　　“你...你好，我...我叫四糸乃。请多多指教，叔叔。”躲在鹿目圆香身上，四糸乃小声说道。
　　“呵呵～”看着四糸乃的表现，鹿目知久并没有感觉到不快。昨天晚上鹿目圆香就跟他们说过，学校里有一个像洋娃娃一样精致的转学生，她的性格很害羞，她好不容易才跟对方成为朋友。所以看到她的表现，鹿目知久自动归纳到害羞的表现中。
　　“你是小圆邀请过来吃饭的吧？不好意思，因为小圆之前没跟我说明的原因，晚餐的时间可能要晚一点，你们先到客厅看一下电视吧。”说完便转身打算走回厨房继续做饭。
　　“那....那个，叔叔。其实不用做那么多东西的，我的饭量很少，吃不了那么多的。”微微太高音量，四糸乃对鹿目知久说道。
　　现在的四糸乃已经不需要吃东西了，之所以保持着进食的原因是因为之前的习惯所导致的。如果还有什么其他原因的话，应该是想要让自己更加像个人类吧，毕竟她不想让自己倒了最后忘记她曾经身为人类这件事情。
　　“好吧，我知道了。不过我还想多准备一点东西，要让客人好好体验一下鹿目家的热情款待才行。”
　　看着鹿目知久离开的背影，四糸乃有些感叹，还真是好男人呢。代替了事业心重的妻子照顾家庭成为家庭主夫，所有的家务都是他一个人在做。这个家之所以这么温馨的原因，估计就是在她们相亲相爱，互相理解方面吧。记得在霓虹，女人出嫁后就要相夫教子，不可能像鹿目询子那样成为职场的女强人。能够理解自己妻子的他，某种意义上真的很厉害呢。
　　就在四糸乃思考的时候，脚边突然传来触感，就好像有人在摸自己的腿。并不是什么恐怖电影的情节，而是身为弟弟的鹿目达也滑着自己的玩具车来到四糸乃面前。
　　‘这个角度，应该不会看到胖次吧？’看着坐在玩具车上的鹿目达也的高度刚好到自己的裙子上，四糸乃有些放心的想到。
　　“你应该就是小圆的弟弟，鹿目达也了吧？你好啊，我是四糸乃。”伸手抚摸着鹿目达也的脑袋，四糸乃轻声说道。
　　“我要，那个，我要。”鹿目达也指着四糸乃的左手，似乎对四糸奈的手偶很有兴趣的样子，鹿目达也奶声奶气的说道。
　　“呀？想要我？不行！不行！我可不是那么随便人，怎么可以那么容易就让你得到我呢。”一直装死的四糸奈看到鹿目达也指着自己，眼睛散发出强烈的好奇时忍不住说道。事不过你现在的状态也不是人吧？你最多只是一个手偶而已啊！
　　这时换上便服的鹿目询子刚好看到四糸奈说话的一幕，不由的露出好奇的目光。本来四糸乃手里带着这么滑稽的人偶时她就感觉很好奇了，只不过没有询问而已，接着现在看到对方居然说话了，这让她的兴趣被提起来了。
　　“好神奇的手偶啊？这是腹语吗？”来到四糸乃身边好奇的看着四糸奈问道。
　　“不是腹语！才不是腹语呢！四糸奈是我的朋友！最好最重要的朋友，才不是什么手偶！”本来弱气十足的四糸乃在听到鹿目询子的话后忍不住喊了出来。前后发生的感情变化让鹿目询子的表情一下子僵住了。
　　气氛变得僵硬尴尬下来，就是这个时候四糸奈也不知道要说什么才好。毕竟事情的起因都是因为它，四糸乃可以因为它对鹿目询子大喊它感觉很开心。
　　“这个手偶对你来讲很重要吧？四糸乃。”
　　“....嗯！最重要了。”如果失去四糸奈，她都不知道要怎么办。她什么东西都能不带，但就是不能让四糸奈离开她身边。
　　“这样啊，那姐姐跟你道歉，不小心说了让你感觉不愉快的话呢。”
　　‘这个人偶对她来讲意义真的很大呢。居然为了它发生这么大的情绪波动。’抚摸着四糸乃的脑袋，鹿目询子在心里想到。
　　接着她拉着四糸乃的手往鹿目圆香的房间走去。“为了道歉，我就向你展示一个小圆的房间好了。跟你说哦，四糸乃。我知道小圆房间里面很多的秘密，为了表示我的歉意，就让你知道更多小圆的秘密吧。”
　　“告诉你哦，其实小圆在小学的时候曾经....”
　　闻言，鹿目圆香不由瞪大眼睛看着走远的两人。这算什么？为什么鹿目询子做错事最后是她遭殃？这太任性了吧？不带这样玩的。
　　“妈妈！你站住！不准你带四糸乃去我房间！？”着急的鹿目圆香赶紧追了过去。就在她们这里感到欢快的时候，鹿目家的玻璃旁出现一对红色的眼睛，在看着鹿目圆香消失后便消失不见。
　　与此同时，本来要跟巴麻美一起去巡逻的美树沙耶香来到医院。因为她的愿望，上条恭介的手已经恢复了，但因为身体长时间没有运动的原因，现在正在做着康复训练。虽然训练有些辛苦，但他已经不想以前是不是露出愁眉苦脸的情况，脸上的笑容也变多起来了。
　　“果然，能够实现这个愿望实在是太好了。现在恭介已经打起精神来了，很快他就可以重拾自己小提琴的梦想了。”在前往上条恭介所在的康复训练的场所是，美树沙耶香有些开心的想到。
　　上条恭介的手凭现在的底料技术根本治不好，就连巴麻美的魔力也不能治好他身上的伤势。所以他现在的手好了过来，应该算是一个奇迹了吧？
　　绝对是....绝对是了，对吧？
　　所以啊.....只要让这个奇迹能够实现不就可以了吗？
　　她还记得在上条恭介情绪不对劲的那几天，她正暗自发愁的时候，丘比出现在她眼前对她说道：“任何愿望都能够实现，这就是奇迹的力量。”
　　接着在她变身成为魔法少女的第一战中，她就救了自己最好的两个朋友，志筑仁美还有鹿目圆香。这种自信还有安心感给她的感觉很棒，让她不由的坚定下来，她想要保护见泷原的安全，想要做到自己身为魔法少女的使命。
　　要问她后不后悔？这件事情她也不知道。她只知道她找到了自己的愿望，即使赌上性命去战斗也无所谓的愿望。有着这样的心情和理由，所以她并不会感到后面，可能以后会，但是绝对不是现在。
　　想到上条恭介在左手恢复的时候，在她眼前弹奏的曲子的时候那副幸福的样子，美树沙耶香就感觉自己特别的幸福。
　　所以她怎么可能会后悔？
　　脸上保持着开心笑容的美树沙耶香迫不及待的感到康复室，就在她进去的时候，从里面传来的声音让她不自觉的停下脚步，脸上的笑容僵了下来。
　　“不好意思，居然还要你的帮忙。不过真的很谢谢你，志筑同学。”
　　“不用客气，上条同学。你现在才刚刚好，需要多多锻炼才行。现在那些护士不在这里，就让我来陪你一起锻炼就行了。”
　　听着熟悉的声音，美树沙耶香跨进门内的脚缩了回来。她躲在门边，瞳孔张的大大的，脸上还是一副不可置信的样子。
　　她一直在劝着自己，说这是幻觉吧？这肯定是幻觉吧？她们应该不可能遇到的才对。
　　怀着这样的心情，美树沙耶香偷偷的露出头查看康复室里面的情况。果然...志筑仁美和上条恭介正在康复室中，志筑仁美正架着上条恭介的手缓缓前进着。两人的身体紧紧靠在一起，因为架着的原因，所以少不了出现身体接触。
　　“怎么会？仁美在学校的时候明明都不让其他男生接近她，为什么跟恭介的样子好像很亲密？”右手紧握着，美树沙耶香感觉有点受不了。她想到某个可能，但却不愿意相信，因为这样实在是太残忍了。
　　对她实在是太残忍了。
　　在远处的高楼，有一名穿着纯白色衣服的女孩正拿着望远镜看着康复室里发生的情况。在看到美树沙耶香出现在康复室门口后微微一笑，她等的就是这个。
　　“纪里香，你做的很棒哦。跟志筑仁美说上条恭介病情康复这件事情做的很好，不过你的情况也很及时呢。丘比。”拿起放在旁边的红茶喝了一口，美术织莉子满意的说道。
　　“这倒没什么，只是你想要知道美树沙耶香的愿望所以我就告诉你告诉你而已，这也是我能做到的事情。不过...这么做到底有什么意义呢？”摇晃着尾巴，丘比并不是太能理解美国织莉子这次的做法。
　　“呵呵～为了别人而许下愿望的魔法少女，这不是一件很伟大的事情吗？为了杀死鹿目圆香的话，就需要降低她身边的魔法少女才行，不然光靠你和我们想要做到这件事情的成功率实在是太低了。”
　　“男生什么的，不就是靠着下半身思考的家伙吗？”通过望远镜看到这一切的吴纪里香不屑的笑了笑，“这个叫志筑仁美的身材比美树沙耶香的要好，长的也比她要好看。这个男生最后会选她不是理所当然的事情吗？”
　　“最重要的是....那个女生的欧派那么大，刚刚在她扶着那个男孩子的时候她的眼睛是不是的注意着她的欧派，果然只是一个下半身思考的东西而已。”说道这，吴纪里香手中的望远镜出现一丝裂痕。
　　‘可恶！为什么她的就辣么大！我就跟小学生一样！可恶啊！可恶！？’
　　“好啦～好啦～纪里香你冷静点，如果散发出去的能量太多的话会暴露我们现在的位置的。”看着身上发出黑气的吴纪里香，美国织莉子苦笑的来到她面前安抚着。
　　她转身看着在门口偷看的美树沙耶香不可置信的表情，就知道她的计划已经成功了三分之一。
　　“现在就靠你了，丘比。只要你跟美树沙耶香说那件事情的话，那么这个计划就成功了三分之二。”
　　“虽然很对不起，不过你还是感受自己的愿望所带来的绝望吧。”
　　作者留言：
　　一百万字了！一百万字了！这本书现在也到一百万字了。呀哈哈～几个月过去也终于把这本书更新到一百万字了，果然时间过得真的很快呢。
　　在这里谢谢那些支持我的人，谢谢你们对不坏的支持！再次说明，不坏我会努力更新的。这个世界的故事也差不多结束了，下个世界也决定好了。
　　谢谢大家！？


338：红毛VS蓝毛
　　上次到鹿目家拜访，在吃完饭后，鹿目询子让四糸乃留在家里过夜。四糸乃也在稀里糊涂的情况下答应了留宿的邀请，等她回过神来的时候，她已经沐浴完，身上穿着鹿目圆香的睡衣坐在椅子上，鹿目圆香正在帮她吹着有些湿润的头发。
　　这个情景不知道为什么，四糸乃总感觉好像在哪里看过相同的剧情。只不过区别在于，主角应该是晓美焰跟鹿目圆香才对，她现在这样是不是有点对不起晓美焰啊？
　　经过一晚上的同床共处，鹿目圆香跟四糸乃的关系就变好了不少。现在两人一起吃饭的时候，都会靠的特别的近，又或者只有她们有两人的时候鹿目圆香会搂着四糸乃的手臂，让四糸乃在这几天时间里一直感受着晓美焰有些刺人的视线。
　　没办法，之前四糸乃送鹿目圆香回家的事情几乎都知道。可是为什么那一天后就出现这种事情，明显她们之间发生了什么她们所不知道的事情。
　　除此之外，情况都还算正常，并没有出现什么异常状况。美国织莉子和丘比这段时间都没有什么动作，看上去老实了不少。
　　只不过最让四糸乃在意的是美树沙耶香的情况，自从上次去鹿目家拜访的第二天开始，美树沙耶香就总是不在心不在焉的样子。要知道她每次下课的时候都会来到鹿目圆香旁边跟她讲话，最近她变得很奇怪，就好像有什么心事一样。
　　‘可能她现在已经知道志筑仁美喜欢上条恭介这件事情，并且看到他们相处时候的画面了。’
　　四糸奈得出一个最有可能的概率，能让美树沙耶香变成现在这个样子，最有可能的只有这件事情。
　　毕竟在原著中也是因为这个原因导致美树沙耶香的黑化，最后逐渐变成人鱼的魔女。
　　‘可是，这不应该啊。沙耶香知道这件事情应该是在上条恭介出院回到学校之后，在上条恭介跟美树沙耶香交谈的时候，志筑仁美把美树沙耶香约出去后才吧这件事情说出来。这个时间点有点太早了。’
　　按照时间点，应该不可能这么早出现这件事情才对。
　　她的分身调查过，这几天上条恭介都在医院的康复室做着康复训练，应该没有机会可能跟志筑仁美见面才对啊。
　　‘不要忘记，四糸乃。现在的这个世界可不是原本动漫一样的故事，现在这个世界充满着不确定性。因为你的加入，让本不应该出现在这个轮回中的美术织莉子出现，现在这一切都乱了，如果不好好想想要怎么控制这一切的话，你想要的HAPPY END是不会到来的。’
　　‘就算故事的时间点对不上号，但美国织莉子还是可以强制让志筑仁美跟上条恭介见面。不要忘了，志筑仁美喜欢上条恭介，在美树沙耶香没有跟丘比签订契约的时候，甚至想过使用家里的力量（金钱）让上条恭介去国外最好的医疗机构治疗他的手臂。只要用一点有关上条恭介的消息就能让她们见面了。再利用美树沙耶香放学的时候会跟上条恭介见面的惯例，这样就说得清楚了。’
　　把这些线索连接在一起就可以看出整个事件的经过，看来她们这段时间并不是什么都不做。而是想要偷偷让周围的女孩子变成魔女，这样让鹿目圆香身边的魔法少女消减掉一部分，这样在对付鹿目圆香的时候成功率更大一点。
　　‘那些人，为了杀掉小圆连沙耶香的感情也利用上了吗？知道守护在小圆身边的魔法少女实在是太多了，所以想要清楚几个来减轻一下数量吗？’
　　看着坐在座位上，用着复杂眼神看着志筑仁美的美树沙耶香，四糸乃感觉有必要让佐仓杏子跟着美树沙耶香行动了。自古红蓝出CP的道理应该是有用的，说不定让她们两人好好谈谈可以让美树沙耶香不那么死脑筋呢。
　　所以在放学后，四糸乃找到佐仓杏子，跟佐仓杏子说了有关美树沙耶香的事情。
　　之后在美树沙耶香独自巡逻的时候，在某个小巷子里遇到正在啃着苹果的佐仓杏子。就好像之前在巴麻美家吵架的时候那样，不要让她在小巷子里遇到她，否则让她好看。
　　至于千岁由麻，现在应该在什么地方看着这一切的发生，或者做什么事情去了吧。
　　“我已经跟你说过了，放学的时候不要来到小巷子里，看来你很不听话呢，蓝毛。也好，这样可以让我把之前丢的脸全部都找回来了。”把啃完的苹果随意向后一扔，佐仓杏子变身成魔法少女后拿着自己的长枪指着美树沙耶香。
　　“现在巴麻美跟四糸乃都不在这里，所以没有人能够阻止我教训你了，蓝毛。”
　　‘不，我一直都在这里。虽然我只是一个分身而已。’这是躲在一边，使用隐身术查看情况的四糸乃的分身。
　　“让开！红毛！我现在没有时间跟你打架！我现在要去讨伐对方才行！”用披风包裹住自己，当再次掀开的时候，美树沙耶香身边出现了输把军刀。在她的控制下，身边的军刀全数朝魔女投掷出去。
　　“哼！软弱无力的攻击。美树沙耶香。”不屑的看着朝她飞来的军刀，佐仓杏子挥舞着手中的长枪直接把美树沙耶香的攻击全部挡了下来。接着一阵破空声响起，红色的长枪在美树沙耶香没有反应过来的时候抵在她的脖子上。
　　“哼！”隔着几米远，手中拿着红色长枪的佐仓杏子不屑的笑了出来。
　　“就算你才刚刚成为魔法少女，但也知道不是吗？那个只是使魔而不是魔女，并没有悲叹之种的。”
　　“但是放任不管的话，就会有人被杀的啊！”虽然脖子上抵着长枪，但美树沙耶香还是激动的对佐仓杏子喊道。
　　“所以说啊.....”佐仓杏子空闲的左右不知道什么时候拿出一块鲷鱼烧（你到底把东西放在哪里了？），咬了一口对美树沙耶香说道。
　　“等它吃了四五个人之后就能变成魔女了，到时候再进行讨伐的话就能得到悲叹之种了。”说着佐仓杏子将抵在美树沙耶香脖子上的长枪收了回来，单手舞了个枪花后嘴里喊着鲷鱼烧，含糊不清的说着。“你把鸡在生蛋之前就杀了怎么可以？”
　　‘不，其实你刚刚已经让千岁由麻去处理使魔的事情了吧？难道这就是所谓的口不对心吗？’一边看戏的分身忍不住吐槽道。
　　“哈？你的意思是要对那些被魔女袭击的人见死不救吗！？”闻言，美树沙耶香一愣，激动的对佐仓杏子喊道。对方的做法跟她成为魔法少女的原因几乎相反，在她看来魔法少女应该是正义的才对。（虽然有魔法少女杀害同类就是了。）
　　“我说你啊....”看着情绪激动的美树沙耶香，叼着鲷鱼烧的佐仓杏子歪了歪头说道。“你是不是在本质上就弄错了？”
　　佐仓杏子把鲷鱼烧全部吃掉后，转过身看着美树沙耶香：“食物链你应该知道吧？你现在也是国中生了，学校应该也教过你了才对。”一边说着，佐仓杏子一边向美树沙耶香走了过去，脸上还露出一副放肆的笑容。
　　“弱小的人类被魔女吃掉，而我们则是把魔女被吃掉，这不是理所当然的事情吗？毕竟这是按照实力排好的，算得上是潜规则的事情了。”佐仓杏子一步步朝美树沙耶香逼近着，最后几乎是贴着美树沙耶香的脸在说话。佐仓杏子每前进一步，美树沙耶香就会后退一步，知道推到墙壁不能再退后后，被佐仓杏子一手按在墙上。
　　虽然不知道为什么，美树沙耶香总感觉佐仓杏子身上好像有一种无形的压迫感让她本能的害怕着（当然是因为你们是CP啊，对方可是攻的那一方啊）。
　　‘好大胆，难道这就是壁咚吗？没想到杏子居然对沙耶香做这种事情。’一旁看戏的分身看到两人暧昧的样子，脸上浮起好看的红润。要知道上次她们在巴麻美家不小心（？）KISS后她们的关系就一直很僵，没想到佐仓杏子居然不知觉中做了这么大胆的事情。
　　“你这家伙！”美树沙耶香脸颊微红的看着眼前几乎贴着她的佐仓杏子咬牙切齿的说道。
　　“嘛～虽然我也知道你是哪种为了救人啊～正义什么的才去讨伐魔女的。不过这种胡闹的玩笑也只有你才会做吧？蓝毛。”
　　“啧！那又怎么样？”不爽的美树沙耶香拿起手中的刀刃对着佐仓杏子愤怒的斩了过去，但被佐仓杏子轻松的挡了下来，并没有费任何力气的样子。
　　两人就这么僵持着，但美树沙耶香一直在用力，佐仓杏子则一脸平淡的，完全没有使力的样子。
　　“我说，这样有意思吗？身为魔法少女的我们之间的实力相差的实在是太大了，你这个还没有成为几天的魔法少女怎么可能是我这个前辈的对方。”佐仓杏子无奈的说道。
　　“可恶！”听到佐仓杏子的话，美树沙耶香有些不甘心的砸了砸嘴。
　　‘像你这种，向你这种随意侮辱别人理想的家伙！我怎么可能会输给你啊！？’美树沙耶香使用全身的力气朝佐仓杏子压了过去。
　　“哦？哼！因为愤怒让你的力气变大了吗？不过没用，战斗可不是凭生气能够解决的事情，你还是太嫩了，蓝毛。”
　　感受着长枪传来的力道，让佐仓杏子有些意外的同时不屑的看着美树沙耶香。现在的美树沙耶香并没有能力让杏子使用全力，甚至连让她认真起来的实力都没有。
　　“就让我看看你的决心到底有多强烈好了....”微微用力，就把美树沙耶香给推了回去。
　　“锵！”向上用力一弹，佐仓杏子的长枪直接挑开了美树沙耶香。接着她开始挥舞着手上的长枪，接着长枪在佐仓杏子的控制下变成一节节相连起来的样子，类似链刃一样的链枪不断在佐仓杏子环绕着，就好像没有真正的长度一样，急着闪耀着猩红色光芒的墙头便向着美树沙耶香攻击着。
　　“可恶！为什么！为什么差距会这么大！”正艰苦的抵挡着佐仓杏子长枪的美树沙耶香说道，尽管她身上不断流着汗水，甚至连手中的刀刃都已经握不住了，但她依旧没有任何投降的想法。
　　“算了，你现在还差的远呢。”摇了摇头，四糸乃跟她说过事情不能做的太过分。所以她猛地将长枪刺了出去，美树沙耶香手上的刀刃被巨大的力道所击飞，身体也因此狠狠的撞到后面的墙壁上。
　　“你这家伙，现在就先冷静一下吧。让你受点伤，慢慢思考一下也好。”看着倒在地上的美树沙耶香，佐仓杏子淡淡说道。‘至少在魔女之夜到来的时候，你也不用去面对那么危险的家伙。’接着她转身准备离开这里。
　　“.....”刚刚迈出几步，佐仓杏子便停了下来。
　　“咳！咳！”背后倒在地上的美树沙耶香拿起放在一边的刀刃站了起来，“我还没输！我怎么可能会输给你这样的家伙！”
　　“真是很奇怪，明明刚刚的伤势就算是魔法少女也要一段时间才能恢复过来，你居然一瞬间就能站起来了。”转过身，看着重新站起来的美树沙耶香，佐仓杏子联想到她许下的愿望后明白了。“因为许下类似恢复系的愿望，所以你现在的能力是治愈系吗？跟由麻的能力有点像，不过跟由麻的不同，你的似乎只能治疗自己呢。”
　　“只是你为什么要站起来呢？明明躺在地上装死的话，就不会受那么多的皮肉之苦了。”用力的挠了挠头，佐仓杏子的心情变得有些烦躁。现在她还要敢去千岁由麻那里才行，没时间在这里跟美树沙耶香耗啊。
　　“算了，就算你有治疗的能力有怎么样？你身上的疼痛感也不是假的，既然这样的话，就让我把你打倒连起来的力气都没有吧！”
　　“美树沙耶香！？”说完，佐仓杏子便朝着美树沙耶香冲了过去。


339：被打断的战斗
　　美树沙耶香这次出来巡逻并没有跟着巴麻美，也没有带着鹿目圆香。所以她这次只能独自面对佐仓杏子，在佐仓杏子认真起来发动攻击后，美树沙耶香所感到的压力顿时成倍的开始增长。虽然她很看不爽佐仓杏子，但不得不承认她的实力确实很强。
　　“就是因为有你这样得到家伙，所以世界上才会有那么多的人…..”
　　“真烦！？”
　　佐仓杏子恼怒的打断了美树沙耶香的话，转身将手中的长枪不断挥舞着，攻击着眼前的美树沙耶香。
　　“超烦人的！？”
　　现在她已经忘记四糸乃之前对她的提醒，心里只想好好教训一下美树沙耶香。所以她已经不放水了，慢慢的她已经使用全部的实力攻击着美树沙耶香。她不知道为什么她会这么生气，但她现在至少好好教训一下美树沙耶香，除了这个想法外没有任何想做的。
　　“….”美树沙耶香严肃的看着佐仓杏子，脚底下不断浮现出一圈圈音符构建成的圆环。
　　“果然要让你知道该怎么对待自己的前辈才行，刚刚成为魔法少女就嚣张成这样。以为刚刚得到一点力量就很厉害了吗？！”佐仓杏子怒喊一声，手上的长枪再次变成链枪不断对美树沙耶香发动攻击。
　　“切！？”看着再次袭来的链枪，美树沙耶香有些不甘的砸了砸嘴，只能艰难的抵抗着周围不断袭来的攻击。
　　“动作实在是太慢了！笨蛋蓝毛！给我认真一点！”
　　两人就在这个狭小的小巷中战斗着。不对，现在的情况应该是佐仓杏子完全压着美树沙耶香再打。毕竟美树沙耶香只是刚刚成为魔法少女而已，对付有着大量战斗经验的佐仓杏子实在是太吃亏了，两人完全就不是一个等级上的。所以美树沙耶香只能说在顽固抵抗而已。
　　变换成链枪的长枪挥舞着，每一节都好像有了意识一般，在佐仓杏子的控制下在空中自由漂浮这，仅仅只是数次的攻击，美树沙耶香便被打飞了出去。
　　“对付你这种说了也不明白，走了也要走出来送命的笨蛋….”
　　将手中的长枪重新并接起来，佐仓杏子轻轻的耍了个枪花后对着倒在地上想要爬起来的美树沙耶香露出了一丝的邪笑。
　　“果然只能杀掉了。”
　　“可恶！我不能输！”看着眼前不断接近的长枪，美树沙耶香身上的伤势不断修复这。但腹部的剧痛不断的麻痹着她的神经，可以说她现在几乎不能动弹。但面对越来越近的攻击，尽管身体充满疲倦，神经不断地告诉她痛处，但是美树沙耶香依旧慢慢的从地面上爬了起来，紧握着手中的刀刃。
　　“怎么可以输给你这样的家伙！佐仓杏子！”
　　虽然只是一瞬间，但美树沙耶香还是用刀尖挡住了枪头。抓住佐仓杏子的发冷的那短短一瞬间，美树沙耶香将佐仓杏子的长枪挑到一边，然后反手惠东手中的刀刃朝佐仓杏子砍了过去。
　　“可恶！为什么就不乖乖躺下！你这个想小强一样顽强的蓝毛！”佐仓杏子有些不甘心的朝后一跃，，在空中调整好自己的姿势后直挺挺的朝美树沙耶香刺了过去。
　　‘不能接！’看到佐仓杏子的攻击，美树沙耶香内心警告道。如果不躲开的话，估计等一下就真的站不起来了。
　　慌慌张张的跳到一边，此时佐仓杏子的长枪正好击中刚刚美树沙耶香所站的地面。没有任何的特殊效果，仅仅只是单纯的力量就让地面砸出一个不小的坑洞。
　　‘这家伙…..果然很强！’看着佐仓杏子砸出来的肯空，美树沙耶香这样想到。但下一刻她的表情就变得坚定下来。
　　‘但是，那样怎样！？’
　　“哈啊啊啊啊！！！？”美树沙耶香大声喊叫着，似乎是为了将自己体内全部的力气压榨出来，再次朝佐仓杏子冲了过去。
　　‘如果在让她们打下去，估计会出事的。这时候被吴纪里香占了便宜就不好了。不过我现在出面阻止也不合适….’分身皱眉的看着越打越激烈的两人有些头疼的想到，‘看来只能通知本体来处理这件事情了。’
　　四糸乃这时候正在见泷原闲逛着，这几天的高度激动让她要好好放松一下精神，不然出现之前鹿目询子的情况就不好玩了。就在这时，正在玩偶店看着各种各样可爱兔子玩偶的四糸乃突然收到来自分身的信息，表情一愣。
　　“杏子，都已经让她注意一点了，怎么到最后还是使用权利了呢？”有些不舍得放下怀里的巨大兔子玩偶，刚刚还在抱着它蹭来蹭去的，没想到这么快就有事情让她去做了吗？
　　“佐仓杏子跟美树沙耶香的孽缘，四糸乃你也应该小姐吧？她们两个就好像化学物质一样，没有相遇之前，两个人还算冷静，但是相遇后就会发生剧烈的反应，但这也是她们关系好的证明啊。”
　　看着四糸乃放下兔子玩偶，四糸奈松了口气。刚刚看着四糸乃一脸幸福的蹭着玩偶的时候，它心理可是很不舒服呢。不得不说分身这次传来的消息实在是太及时了，不然它都在考虑要不要把见泷原里有卖兔子玩偶的店全部关门呢。
　　“嗯～四糸奈你说的没错啦。不过我们想要要过去阻止她们才行，反正她们离这里不远，使用缩地很快就能到那里了。”感应一下身份所在的位置，就在她现在所在的玩具店不远处的地方。
　　“等等！四糸乃。你本人过去有点不合适，不要忘了，是你让佐仓杏子去找美树沙耶香的。虽然并没有让她们大家，但她们现在的情况很尴尬，你如果这个样子出现在那里的话，肯定会尴尬的。到时候她们还有打架的话，你要帮谁？你跟她们的关系都很亲密，你会很为难的。”
　　就好像以前网络上出现的那个问题一样，你老婆和老妈掉进河里，你会救谁？不管就那个都会有很大的问题啊。
　　“这倒不用担心，我有这个啊。”拿出契约卡片，四糸乃微笑的说道。“现在也差不多充能完毕了，也可以再次使用上次的功能了。只要使用上次的能力，沙耶香和杏子就不知道等一下出现的人是我了。”
　　上次变成铃科百合子好好把巴麻美给调戏了遍的事情出现在四糸奈闹钟，虽然铃科百合子是四糸乃变得，但这个变身会带上变身本人的特征，也就是变身者的性格。在某种意义上，四糸乃并不想使用这种能力，不过现在已经不是考虑这件事情的时候了。
　　“那你这次想要变谁？四糸乃。铃科百合子就算了，那家伙出现的话只会把事情弄得更糟而已。”使劲的嘲讽还有搞破坏，到时候美树沙耶香跟佐仓杏子练手打她的话就不好玩了。
　　“恩….那就她吧….”
　　“哼！”看着眼前挡住自己攻击的美树沙耶香，佐仓杏子冷哼一声吼把长枪收了回去。“对于新手来讲，你的实力还不错嘛。”
　　美树沙耶香拿着刀刃对着佐仓杏子横扫过去，但依旧被佐仓杏子轻松的躲了过去。
　　“看来这段时间，麻美有很好的教导你要怎么去战斗呢。”
　　“哼！麻美学姐跟你这家伙才不一样！只顾自己的利益，完全不管别人的死活！”越来越顺手的美树沙耶香开始借助狭窄的小巷不断在墙上移动着，“想你这样的魔法少女！怎么可能赢得了我们！身为麻美学姐后辈的你，实在是太差劲了！”
　　“一个劲的叽叽哇哇，你又知道什么了！”佐仓杏子看着朝自己冲过来的美树沙耶香，将手中的链枪甩了出去，缠住了美树沙耶香手中的刀刃。“不明事理的家伙！为他人战斗！到最后一点好处都没有！甚至还会带给别人灾难，这样的罪孽，你现在没有感受到而已。（小声）”
　　轻轻一拽手中的枪炳，美树沙耶香手中的武器直接被抓了过去，甚至还反过来利用刀刃将美树沙耶香直接定在墙上。
　　“自己的感受没有被对方察觉，果然这样的笨蛋，只能一枪贯穿她！？”收回分离的那一部分，拿着再次拼接好的长枪对着美树沙耶香直直的刺了过去。
　　‘已经不行了吗？果然，我应该跟麻美学姐一起出来巡逻的才对。可能跟他说的一样，我实在是太自大了。’看着眼前不断接近的长枪，美树沙耶香这样想到。
　　就在这时，佐仓杏子的攻击轨迹前突然出现一阵飓风的打断了她的攻击轨迹。让本来啊能够命中美树沙耶香的攻击偏离了一点，攻击在美树沙耶香旁边的墙壁上。
　　“是谁！？”对于突然闯进她们决斗的人，佐仓杏子收回长枪大喊道。
　　就在这时，佐仓杏子脚下下突然出现一阵风，让她的裙子完全被掀了起来，与此同时，有些漆黑的小巷中突然出现闪光灯，让佐仓杏子的表情僵住了。
　　“哦呀哦呀～居然是红白条纹的胖次，还真是纯情啊。不过也是，你看起来大概十四岁的样子，穿这么纯情的胖次也在预料之中呢。”
　　在佐仓杏子的视线中，一个留有披肩黑色长发，头戴五瓣白梅形状花式的少女出现在她眼前。她把玩着手中的照相机，看着天真的笑容对佐仓杏子说道。
　　“我是佐天泪子，请多多指教。两位魔法少女。”


340：要好好交流
　　这次四糸乃变成的人就是佐天泪子，在四糸乃的眼中，佐天泪子是个性格很好的孩子。在跟她相处的时候，天真开朗的她都会让四糸乃感觉很开心。所以四糸乃认为让她出现阻止美树沙耶香跟佐仓杏子的争夺应该是个不错的选择。
　　现在她后悔了。她忘记佐天泪子有一个很不少的爱好，看来这次会出大事。
　　看着元气十足的跟她打招呼的佐天泪子，佐仓杏子转过身看着被自己击倒在墙上的美树沙耶香，这两人的性格在某种程度上还挺想的，都是一副元气十足的样子呢。不过现在不是在意这件事情的时候，现在她还要好好教训一下美树沙耶香才行，不是被别人打扰的时候。
　　“喂！既然你知道我们是魔法少女，那你就先一边去！我还要事情要忙！如果你要管闲事的话，我会让你知道魔法少女的厉害。”说着将手上的长枪变成链枪在挥舞着，不得不说这个场面真的非常状况，有一副横扫千军的感觉呢。
　　如果这种攻击打在身上的话肯定很疼吧？不过佐天泪子并没有露出害怕的表情，右手一挥，在佐仓杏子身上突然出现一道上升气流把他的裙子给掀起来。这个动作让佐仓杏子的表情一愣，手上的动作也停了下来。
　　“咔嚓！”趁着上升气流的效果还没有消失，佐天泪子快速使用照相机将佐仓杏子露出胖次的样子给拍了下来。在查看画面的时候，看到了熟悉的条纹胖次还有看到胖次后美树沙耶香发呆的眼神。看来刚刚挣脱束缚后倒在地上，好不容易爬起来的时候不小心看到这一幕了吧。
　　“呀哈哈～没办法，毕竟我出现在这里的原因就是为了阻止你们打架。本来你们之间就没有必要弄得你死我活的，打打杀杀的多伤和气啊？坐下来喝一杯不是更好吗？”正在调整相机的佐天泪子没有建议佐仓杏子杀人的目光说道：“对了，既然你的胖次是条纹的，那你的小罩罩也是条纹的吗？还是说．．．”
　　“你现在没有穿小罩罩呢？”发出好像痴汉一般的话，看着佐仓杏子胸前的灵魂宝石说道。
　　那个部分是裸露出来的，除了红色的灵魂宝石之外还能看到佐仓杏子白嫩的皮肤。在佐天泪子的角度看来就好像佐仓杏子没有穿小罩罩一样。所以她才问出这样的问题。
　　但你一个美少女问出一个这么痴汉的问题就不感觉奇怪吗？想到刚刚被拍了胖次的画面，佐仓杏子就感觉无比害羞。
　　“你是从哪里出来的痴汉大叔啊！不要浪费你的外表！还有你刚刚是什么攻击方式！掀我裙子是什么意思！？”一手捂着裙子，另一只手举着长枪指着佐天泪子咬牙切齿的说道。她这辈子都没有出现过这种耻辱的事情，她居然被人拍....拍了胖次？“还有把你的照相机交出来！？”
　　“怎么可能～这个东西可是我的宝贝，我怎么可能把它给你。里面有好多我的珍藏在里面，这是我要带进棺材的东西。”挥了挥手，佐天泪子完全没有理会佐仓杏子的威胁。“想要从我身上拿走东西？你怕不是失了智啊。”
　　“哼！这么说，我就亲手把你的相机给抢过来，然后在接着教训这个蓝毛！”挥舞着手上的长枪，佐仓杏子带着危险的笑容说道。
　　“可以哦～如果你真的可以抢到的话给你也没关系哦。不过你真的可以抢到吗？这点我很期待哦。你难道就没有感觉到吗？周围发生了什么事情？”把照相机收起来后，佐天泪子微笑的说道。“这附近的风，你就没有感到什么异常的地方吗？”
　　“风？异常？你这家伙到底在说什么啊！？”没有理会佐天泪子的话，挥舞着手中的长枪，佐仓杏子就冲了上去打算抢走她的照相机。在刚刚的事情看上，佐天泪子应该不是什么普通人才对。那么她使用能力把照相机抢走应该没有任何问题吧？
　　“一言不合就冲上来，你还真的很不理智呢。佐仓杏子。不过也没关系，百合子学姐已经告诉我们你们这些魔法少女的事情，现在就让你试一试我现在拥有的力量吧。”
　　如果在几个月前，面对盛怒状态下的佐仓杏子她可能会害怕，但现在她已经不是那个LEVEL0（无能力者）了。再加上现在她是四糸乃变身而成的，这样她就可以展现出更加强大的力量。
　　双手一挥，小巷里的风变得不稳定起来。在佐仓杏子的攻击范围前，两道飓风忽然出现击向佐仓杏子。看着出现在周围的飓风，佐仓杏子挥舞着链枪包围着身体挡住了飓风的攻击，但身体还是被强大的推力给击飞出去。
　　在空中卸力后，佐仓杏子转动自己的身体踩在墙上用力一蹬朝佐天泪子冲了过去。
　　“风鸣冲击！”看着朝她冲来的佐仓杏子，将周围能控制的风聚集在双手中向前发射，直接将飞过来的佐仓杏子给击飞出去。同时旋转着双手在手中形成一个小型的回旋气流对倒飞出去的佐仓杏子扔了过去。
　　小型的回旋气流在飞过去的时候逐渐变换大小，慢慢变成一个小型龙卷风的程度将佐仓杏子卷了进去。在暴风中，佐仓杏子的身体不断‘舞动’着，看着这么‘开心’的佐仓杏子，佐天泪子接着拿出自己的相机对暴风中的佐仓杏子拍着照。在狂风中的佐仓杏子是不是会卖出不少福利，这让佐天泪子拍照的速度变得更快。
　　‘这个人，真的是过来帮忙的吗？’看着宛如痴汉般的佐天泪子，刚刚恢复过来的美树沙耶香疑惑的想着。本来有人帮忙她还以为自己得救了，但对方现在举动让她感觉有点害怕。甚至在想这家伙不会是伪娘，只是喜欢穿女装的那种变态。说不定她是那种有大叽叽的女孩子。
　　就在美树沙耶香乱想的时候，突然一阵风在她身下出现，跟刚刚的佐仓杏子一样，她的裙子也被掀了起来，同时又有一声拍照声出现在她耳中。
　　抬起头，看到佐天泪子微笑的看着她，身后佐仓杏子还在风暴中‘跳舞’着。
　　“虽然不知道你刚刚在想什么，但我感觉你好像在想什么奇怪的事情。要知道我可是完完全全的女孩子哦。要不要让你看看我的胖次呢？看看我是不是有大叽叽的女孩子啊？”说完抓着自己裙角的一边，缓缓向上拉起。
　　“不用！不用！我完全相信你是女孩子，可以吧？”挥了挥手，美树沙耶香打断了佐天泪子的动作着急的说道。但她突然想到刚刚佐天泪子说过的话，往后跳了一步，拿着剑刃一脸严肃的看着佐天泪子说道：“你刚刚说了百合子学姐。难道你跟上次出现在可怕少女是一伙的？”
　　“可怕少女？呀哈哈～果然第一次见到百合子学姐的人都会这么认为吗？”苦笑的摸了摸脑袋，铃科百合子确实很容易被人当做坏人呢。在加上她的性格那么恶劣，百分之百会被别人认为是坏蛋吧。
　　“你也不要这么警惕，少女。我来这里的目的是为了阻止你们的争斗而已，如果我没想错的话，你们应该是理念不同的原因才打起来的吧？”收回照相机，佐天泪子举起双手表示自己没有任何敌意后对美树沙耶香说道。
　　“你是不是认为佐仓杏子这种自私自利，只为自己思考的人是个坏的魔法少女？”挥手让困着佐仓杏子的龙卷风停下来做对美树沙耶香问道。
　　“当然！本来一开始见到她的时候，我以为她只是一个不诚实的女孩，但她刚刚的话完全就是坏人的想法不是吗？为了得到悲叹之种让使魔去杀害普通人，这怎么想都是不对的吧！？”看着昏头转向的佐仓杏子，美树沙耶香不谢的说道。
　　“是这样啊。不过你真的以为佐仓杏子一开始就是这样吗？那你有没有想过，为什么你们第一次见面，她对你的态度就这么差呢？”
　　“….为什么？难道不是因为她看我不爽的原因吗？”美树沙耶香不接的回着，从眩晕感中恢复过来的佐仓杏子听到佐天泪子的话后沉默了。
　　“你知道我过去的事情吗？我应该没有跟别人说过才对，除了麻美和四糸乃之外不可能有人知道，你到底是谁？”握着手中的长枪，佐仓杏子展露出从未有过的严肃表情，似乎佐天泪子不解释就要开战一般。
　　“我为什么会知道….这就是我的秘密了。不过我想跟你说，如果你想跟美树沙耶香成为朋友，就不要用这种比较激进的方式。最好把自己的事情告诉她，这种你们才有成为朋友的可能。”
　　“毕竟你们很想不是吗？”
　　都是为了别人跟丘比许愿成为魔法少女，她们之间真的挺配的。在原来的故事中，对于变成魔女的美树沙耶香，佐仓杏子居然选择跟她同归于尽去陪着她。这种可以为你付出性命的妹子，你为什么还要去找上条恭介那个家伙啊！
　　你怎么就想不明白呢！美树沙耶香。
　　“我…这样真的有用吗？”佐仓杏子张了张嘴，发现他根本说不出任何反驳的话。因为美树沙耶香跟她一样是为了别人成为魔法少女，所以她想要纠正美树沙耶香对正义的幻想还有认知的错误。
　　她是真的想和美树沙耶香成为好朋友，只是这样真的有用吗？
　　“不试试看，又怎么知道呢？你心里所想的那些，美树沙耶香都不知道。如果你好好把事情跟美树沙耶香说一下的话，她说不定可以理解你为什么这么做不是吗？”
　　她们之间就是缺少交流才让她们对彼此不熟悉出现了误会。如果她们可以好好谈谈的话，说不定就不会出现这样的情况。“虽然她能不能理解你的做法就是另一件事了。”
　　“……”闻言，佐仓杏子低下头，似乎在思考佐天泪子的话。美树沙耶香听着两人的对话也意识到自己之前对对佐仓杏子的了解似乎有什么不对，对佐仓杏子的敌意也消失了不少。她转身看着思考中的佐仓杏子，希望她可以跟她讲讲有关她过去的事情。
　　‘看来她们应该是不会吵起来了，现在就先悄悄离开吧。不然等一下被她们发现主要问题就跑不掉了。’
　　悄悄来到两人的视线死角，佐天泪子的身影瞬间消失。
　　过了一会儿，在小巷中出现带着羞愤的吼叫声：“混蛋！快点把照片叫出来啊！”


341：意外情况，巴麻美的黑化
　　“为什么事情会变成这样？”回到家，让分身去准备晚上的料理后。四糸乃回到房间把自己的脑袋埋在枕头上有些苦恼的说道。虽然佐天泪子制止了她们之间的战斗，但她为什么会有这么奇怪的爱好啊！
　　“呀哈哈～刚刚的事情真的是笑死人了。四糸乃你难道忘记佐天泪子经常对初春饰利做的事情吗？以前在她还是LEVEL0（无能力者）的时候就喜欢掀初春饰利的裙子，在得到能力后就不用手去掀，直接挥手就能制造一阵风把初春饰利的裙子给掀起来。你认为她待人和善的原因也是因为她对你的和善的关系，但你不知道她心理是很喜欢做这种事情的呢。”
　　四糸乃在和佐天泪子相处的时候，因为四糸乃的可爱还有善良，初春饰利几乎都不会掀四糸乃的裙子，一是不想，二是她这样做，如果让四糸乃哭出来的话，估计她就要成为成哥班级的敌人了。要知道班上的同学都很宝贵四糸乃，而且‘圣女教’可不是闹着玩的组织啊。也不知道这个组织在楚轩的带领下发展到什么程度了。
　　“不过你也不用失落，四糸乃。如果佐仓杏子请你的话跟美树沙耶香好好谈谈的话，后面她们两人决斗的事情也不会发生。鹿目圆香拿着美树沙耶香的灵魂宝石扔掉的事情也不会出现。某种意义上，这种决定还是很正确的。”
　　“佐仓杏子暗示美树沙耶香的真实想法是获得上条恭介的爱情，她所信奉的是：为他人使用魔法的力量，并且相信正义永远是必胜的。但是后面得知签订契约所付出的真正代价后，她对自己不再属于人类这件事收到了不小的打击。又因为自己的愿望的出发点并非无私，开始认为自己很虚伪，配不上‘正义使者’的身份，开始排斥自己。”
　　“只要她们后面的决斗不出现，也就代表美树沙耶香不知道她所付出的真正代价，这是一件很好的事情啊。”说了一大堆后，四糸奈有些激动的说道。这样对她们后面的机会有很大的好处。至少美树沙耶香魔女化的可能性大大减少了。
　　“不可能的，四糸奈。事情并不会因为这样发生改变。”趴在枕头上，四糸乃低沉的声音传来。“这也是你跟我说过的，这个世界并不会按照我们所知道的剧情发展。就好像志筑仁美的事情那样，按照美国织莉子的想法，为了消减小圆身边的战力，她肯定会想方设法消减消减身边魔法少女的数量。沙耶香就是第一个…..”
　　“就算杏子和沙耶香不会决斗，但美国织莉子跟丘比联合起来，只要丘比跟沙耶香说出她现在的身体状况，那么沙耶香也一样会出现黑化的。”四糸乃感觉有些疲倦，人际关系的处理，果然跟打仗要累的很多，明明想找美国织莉子她们好好谈谈，但现在她根本就找不到她，又要怎么跟她们交谈呢。
　　“也是，我忘记了。只是按照你这样的想法，她们先去找巴麻美不是更好吗？作为五色战队中最强大的火力支援，巴麻美可以说是除了神化的鹿目圆香外最强大的魔法少女呢。比起美树沙耶香，她应该更容易受不了魔法少女的真相吧。”
　　在过去的轮回的记忆力，巴麻美就多次因为接受不了魔法少女会成为魔女并失去的真相，内心临近奔溃的她攻击了佐仓杏子的灵魂宝石，同时还想杀掉晓美焰。不管怎么说，先让晓美焰出局这个决定才更好一点吧。
　　“等等！四糸奈！你说的对！麻美姐姐，因为之前她的气色还不错，我都忘记她了。就算之前在魔女手中救了她，但她依旧是最不确定的因数啊。可是，应该不可能吧….”从床上跳起来，四糸乃脸上留下冷汗，现在的情况很不妙啊。
　　“麻美姐姐应该在外面巡逻才对，只是因为这次沙耶香没有跟着她，所以她独自去狩猎魔女了。不知道独自一人的她是不是提前结束魔女的狩猎回来了，就在我们刚刚去解决沙耶香跟杏子的事情的时候。”越想，四糸乃就感觉她的想法可能性很高。现在丘比已经成为她们的敌人，它肯定是不会放过任何机会的。落单的巴麻美就是最好的目标。
　　“别说这么多了！现在先去巴麻美的房间看一下吧！如果真的出事情的话，那么她的房间应该会出什么问题才对。刚刚我们在客厅并没有发现什么问题，应该能在她的房间里找到一点线索才对。”
　　“嗯。”点点头，四糸乃有些着急的跑向巴麻美的房间。现在四糸乃跟巴麻美是分开睡的，因为巴麻美每次睡觉的时候都会紧紧抱着四糸乃，所以她把一间客房收拾干净后就住在那里。现在巴麻美的房间是她一个人住的。
　　“怎么会….”打开巴麻美房间的大门，四糸乃看到眼前的景色后瞳孔就是一缩。映入眼帘的是巴麻美混乱不堪的房间，房间的家具、物品全部都化为碎片，似乎受到什么东西的袭击一样，看到这一切，四糸乃瞬间就傻眼了。
　　“明明…明明离我和麻美姐姐分开还不到一个小时的时间…”四糸乃右手紧握着，“可是就在这不到一个小时的时间，就变成这样子。果然….丘比。”
　　“如果我没想错，应该是丘比那家伙把魔法少女的真相告诉巴麻美了。”四糸奈楠楠道，看着变成废墟的房间，无奈的叹了口气。“最后….还是黑化了吗？明明以为跟巴麻美的关系变得有一点就能阻止这种悲剧发生，但最终还是失败了。”
　　把自己的房间弄得一团糟，但并没有看到巴麻美的影子。应该是巴麻美从丘比口中得知真相后黑化弄成这样，最后不想会面四糸乃跑了出去。
　　“至少现在巴麻美还活着，并没有变成魔女，也没有把自己的灵魂宝石给击碎。现在我们要赶快找到巴麻美才可以。”四糸奈说道，“现在要赶紧把全部的魔法少女聚集在一起才行，现在巴麻美陷入黑化中，如果她们单独碰到她的话会变得很危险，最好一起行动。”
　　“嗯。我知道了。”点了点头，四糸乃拿出手机给晓美焰等人陆续打了电话后。
　　‘真没想到，丘比会在这种时候告诉巴麻美这件事情。也是我们这边失算了，本来还想再解决美树沙耶香的事情后再告诉巴麻美这件事情的。没想到丘比居然会突然发起进攻呢。’看着打电话的丘比，四糸奈在心里叹息着。但她心理并没有太大的惊讶，因为这是巴麻美心中的一道坎，她终究还是要面对的。就算丘比不说出真相，但真的可以瞒住巴麻美一辈子吗？
　　“喂！是小圆吗？有没有见到麻美姐姐？”手机那边传来了鹿目圆香的声音，在上次拜访后，两人就交换了电话。在听到鹿目圆香的声音后，四糸乃直接问道。
　　“诶？麻美学姐？没有啊？四糸乃，难道麻美学姐出什么事情了吗？”察觉到四糸乃着急的语气，鹿目圆香连忙问道。
　　“现在除了点问题，麻美姐姐现在不见了。”说到这里，四糸乃叹了口气。“电话里可能说不明白，而且我要通知一下其他人才行。小圆，你给沙耶香打个电话，告诉她这件事情。我会联系小焰的。今天晚上拜托你出来帮忙寻找一下麻美姐姐。”
　　“记得，现在最好不要单独行动，现在麻美姐姐很危险。最后跟沙耶香她们在一起行动比较安全一点。”
　　说完四糸乃不等鹿目圆香的问话就把电话挂掉了。鹿目圆香也没不及多想，赶紧给美树沙耶香打了电话，她感觉巴麻美现在应该要出大事了。
　　现在时间已经临近夜晚，因为周围的高楼把晚霞给挡住了。现在周围的路灯已经打开，巴麻美穿着校服走在街上，双眼无神。
　　她的脸上充满苍白还有疲倦，如果仔细看着她的眼眶，还能看到她哭过的痕迹。刚刚她提前回到家里，看到四糸乃不在家后，本来想做的饭给四糸乃，在房间准备换上便服的时候，丘比出现在她面前跟她说出了魔法少女的真相。
　　这件事情对她来讲是不可置信的，她甚至认为这是丘比在欺骗她。
　　但是灵魂宝石并不会欺骗她，在联想到之前‘善’跟她对话时，明显支支吾吾的样子，她就知道对方肯定有什么事情没有说。只是….她没有想到的是，对方隐瞒的居然是这件事情。
　　在那一刻，她的心灵就有些奔溃了，现在浑浑噩噩的走在街上，巴麻美完全不知道自己要干什么。不想去狩猎魔女，只是这样不断走着。
　　她很奇怪，明明她现在的心情这么绝望，为什么灵魂宝石没有一点浑浊的样子。在她查看灵魂宝石情况的时候，发现黄宝石一般的灵魂宝石周围包裹着一圈蓝色的能量后，她知道这是四糸乃在她不知道的情况下所设下的，为了就是防止现在的情况出现吧。
　　“果然，就连四糸乃也知道我会出现这样的情况，为了防止我绝望变成魔女，所以做了这种决定吗？”想到四糸乃可爱的笑容，巴麻美感觉自己的心情好了不少，但这并不能平复下她现在的心情。
　　“如果魔女就是魔法少女的话….那么我这些年来一直做得事情又算什么？”一直辛苦对抗的魔女，不惜危险去讨伐的魔女，不就等于消灭魔法少女吗？“这样想的话，那个叫美国织莉子的人肯定也知道这件事情吧。难道她说我会感觉到自身的愚蠢，原来指的就是这件事情吗？”
　　“魔法少女会变成魔女，小圆有很强的魔力资质，在变成魔法少女后会成为最强的，与其同时，她也会成为最强的魔女消灭整个世界。这就是她们想要消灭小圆的原因吧。难怪四糸乃说她们的目的是为了拯救世界呢。”
　　说到这里，巴麻美的眼睛突然一亮。
　　“反正，大家最后的结局魔女然后被杀死，如果不能阻止灵核诞生魔法少女的话，不就只有去死了吗？那么不如干脆的….”想到这里，巴麻美的表情变得有些狰狞起来。同时她加快脚步走进黑暗中，她知道现在她应该做什么事情了。
　　就在这时，待在身上的手机突然响起来，巴麻美的动作一顿，考虑一下后拿出手机一看，果然是四糸乃的名字。
　　但她没有考虑，直接把手机扔到地上并且一脚将脚给踩碎后进入黑暗当中。


342：现在还不能绝望
　　听着电话传来的忙音，四糸乃的眼神变得有些着急起来。接着她使用手机的定位功能开始定为巴麻美的手机位置，发现她现在的位置的红点在闪了几秒后便消失不见了。这种现象能表示的只有两点，一是巴麻美进入魔女的结界，所以信号追踪不到她的手机。二是她把自己的手机给砸烂了，手机的信号源也给破坏掉了。
　　四糸乃选择第二种可能，现在巴麻美的状况不可能去狩猎魔女，而且她也没感觉到见泷原出现魔女的反应。所以就能知道巴麻美肯定是把手机给砸了，以免自己的位置暴露给了四糸乃，这样更好躲藏起来。
　　“为了不让你找到她的位置居然把手机给砸了，这家伙就算再有钱也不能随便砸手机啊。要知道手机也是要钱的，怎么可以这么败家呢。”
　　看到四糸乃的手机显示不出巴麻美手机的信号，四糸奈也想到她把自己的手机砸了这种可能，当即便吐槽出来。
　　“不能找到巴麻美的位置吗？你应该在她的灵魂宝石上附上了自己的灵力，这样你应该可以顺着魔力找到她的位置才对。”四糸奈低头想了一下，建议道。这是现在唯一一种能够找到巴麻美位置的方法了，不然只能抱团去攻略【寻找巴麻美】的地狱级副本了。
　　“不行，刚刚信号消失的时候我就尝试过了。虽然我能找到魔力反应，但那个范围很模糊，半径大概在两千米左右的位置。大概是麻美姐姐在坚持灵魂宝石的时候发现我附在她的灵魂宝石身上的魔力，知道不能屏蔽这个魔力，就把它的感情变得模糊起来。”
　　半径两千米左右，虽然对四糸乃来说只是几个缩地或者虚空瞬动的事情，但现在的她不能离开鹿目圆香身边，如果巴麻美在她离开的时候突然袭击的话，那么事情就大了。她可不希望鹿目圆香没有牺牲在吴纪里香或者美国织莉子手上，反而牺牲在自己人手里呢。
　　“半径两千米，虽然范围有点大，但好歹给出了一个大致的范围。这样寻找巴麻美的任务可以变的轻松一点，比起整个见泷原的范围去找，这样也可以有个目标，这样搜索的难度大大降低。现在就剩下将五色战队的其他人过来了，这样比较安全一点。”
　　‘希望不要再这个时间点出什么计划之外的事情啊，不得不说美国织莉子这招还真是阴险啊。同时在美树沙耶香跟巴麻美展开，如果一边处理不好，可能两边都会产生不良反应。这样同时解决掉两名魔法少女，这样她解决掉鹿目圆香的几率就变得更大了。’
　　四糸奈低头想到，难道从政治家出生的女儿都这么厉害吗？居然利用人身上的弱点进行打击，看来她们之前都有点小看这两个人了。也有可能是在吴纪里香被四糸乃打成重伤后，只要通过武力不能解决鹿目圆香，所以就想从计谋方面入手吗？
　　‘不过怎么样，都不能让你的手呢！’
　　在美树沙耶香等人赶来的时候，佐仓杏子让千岁由麻先待在巴麻美家等着她们。通过四糸乃的透露，她感觉这次寻找巴麻美的事情因为会出现危险，所以并没有跟千岁由麻透露太多事情，只是让她待在巴麻美家，由四糸乃的分身去照顾她。
　　接着她们就来到四糸乃的感知范围，在那两千米的范围中寻找着。
　　本来以为会是很轻松的事情，却一直找了很晚都没有找到。巴麻美的位置一直在变换着，甚至连感知中的两千米也渐渐变大，逐渐扩大到一公里的距离，如果这样下去，这个感应迟早会消失的。
　　“可恶！麻美那家伙！到底跑到哪里去了？！”佐仓杏子一脸着急的模样，她们已经找了几个小时都没有找到巴麻美的身影。这样佐仓杏子变得有些急躁起来。“四糸乃，还是没有找到。你的感知范围能不能再精确一点。”
　　“已经用尽最大的努力了，但麻美姐姐跟其他魔法少女是不一样的，实力就先不说了，对我们的了解也比较深。她知道我在看到她房间的异样后会叫人出来找她，所以会想尽办法避开我们。”拿起旁边带有巴麻美魔力的丝带，四糸乃的脸上也有些着急。使用丝带来迷惑寻找的位置，该说真不愧是巴麻美吗？不仅在战斗上很厉害，就连反侦察能力也很强呢。
　　“现在我们要找到学姐，应该很难。如果使用二亚姐的天使：嗫告篇帙（Ratziel）的话，就能知道麻美姐姐现在在那里，打算做什么。但在世界的束缚下，我不能使用天使啊。”
　　虽然这个世界的强度正在逐渐变强，但还没有到那种可以召唤天使的程度。如果强行召唤天使，估计能使用的时间大概不到一分钟的时间。这比奥特曼的变身时间还要短，所以四糸乃并不打算使用这种能力。
　　“杏子，现在小圆跟沙耶香和小焰在一起。我们先跟她们集合吧，我有种感觉，如果我们继续这么找下去的话，是怎么也找不到麻美姐姐的。只要我们集合在一起的话，说不定很快就可以找到她了。”
　　“感觉吗？算了，现在也没有其他办法了。依靠你的直觉说不定是件不错的注意。”虽然有些不靠谱，但佐仓杏子还是同意了四糸乃的想法。她们已经找了很久的时间，继续这样找下去也没有任何作用，还不如集合一起想办法呢。
　　接着她们便赶去鹿目圆香的位置，在到达那里的时候，发现晓美焰跟美树沙耶香正在争吵，一个是想要分开寻找巴麻美，另一个则是反对这个方案。在晓美焰眼中保护鹿目圆香的任务比较重要一点，但美树沙耶香比较想快点找到巴麻美，所以认为分开找到的几率更大一点。
　　“四糸乃！杏子！你们来了！”在打算劝说两人的鹿目圆香看到赶来的四糸乃和佐仓杏子后露出欣喜的目光，在两人接近后迫不及待的来到两人身边问道：“怎么样？有没有找到麻美学姐？”
　　“没有，还没有找到麻美姐姐。”四糸乃摇了摇头，“虽然想要根据麻美姐姐的魔力去寻找她，但她在见泷原各地都放着丝带，所以我对她的魔力感知出现了很大的失误，范围逐渐有点琢磨不定了。”
　　“如果这样，那我们就分.....”
　　“等等，小圆。先不要这样，我们赶过来的原因就是为了不让你们分开。”四糸乃赶紧制止住鹿目圆香，“虽然麻美姐姐现在找不到踪影，但她的魔力反应我还可以找到，所以她现在还是安全的。我现在更担心你们的安全，现在看到你们没事我也放心了。现在我们还是一起行动这样比较好，这样更加安全一点。”
　　“为什么？明明分开来找麻美学姐会更快一点，虽然也有可能被人偷袭。但也能两人一对，这样迅速也可以更快一点。”鹿目圆香疑惑的问道：“而且，刚刚电话太着急的原因，所以我没有问。为什么麻美学姐会突然消失？明明今天跟她分开的时候她还没有任何事情发生。”
　　想到下午跟晓美焰一起回去的时候，她们跟要去巡逻的巴麻美告别过。因为巴麻美有击败吴纪里香的经历，所以她并不担心吴纪里香的偷袭。只是她到家休息的时候，四糸乃就打电话过来说巴麻美不见了。让她赶紧跟鹿目询子说明一下情况后跟着赶来的晓美焰一起出去。
　　“因为丘比趁四糸乃不在巴麻美身边的时候出现在她身前，把魔法少女的全部秘密告诉了巴麻美。”四糸乃开不了口，所以四糸奈出声解释道。“在听了魔法少女的真相后，巴麻美有点接受不了。不想见到四糸乃的她离家出走了。”
　　“至于魔法少女的真相，上次我并没有把全部的事情都跟你们解释。本来想找一个合适的机会跟你们解释清楚，没想到丘比找了最不合适的机会跟巴麻美说了。”看着鹿目圆香不解的眼神，四糸奈跟两人说出有关魔法少女的真相。
　　晓美焰和四糸乃没有开口的原因，是因为不想让鹿目圆香面对这么残酷的真相，但四糸奈就没有那么多的顾虑了。
　　伴随着四糸奈的说明，美树沙耶香和鹿目圆香的眼睛开始睁大，脸上出现难以置信的表情。她们没有想到，原因魔法少女的真相居然是这个，尤其是身为魔女少女的美树沙耶香更是满脸苍白。
　　“也就是说，我们一直以来对付的魔女，都是以前身为魔法少女的前辈？她们因为绝望或者其他原因变成了魔女？这么说，我们迟早都会变成魔女吗？”
　　“不要这么想！美树沙耶香！只要保持灵魂宝石不被完全污浊，那么就不会变成魔女。人都是会死的，但你们现在还有大好时光，千万不要有什么绝望的念头。你现在还有很多时间可以活着，你还有很多东西没有见过，你绝对不能对自己放弃啊！”
　　四糸奈严肃的对美树沙耶香吼道，现在已经不能出现其他乱子了。如果美树沙耶香这边在出什么问题的话，那么到时候她们就会同时面对美国织莉子、巴麻美的攻击，那样的场面想要保护鹿目圆香实在是太难了。
　　“不要忘记现在有人想要杀害鹿目圆香！她可是你的好友！你身为魔法少女，有身为鹿目圆香的好友难道不应该保护她嘛！要知道她现在只是一个普通人而已。如果你现在不好好打起精神的话！等一下吴纪里香突然袭击鹿目圆香的话，你要怎么办？难道你想亲眼看到自己的好友死在自己面前嘛！？”
　　“！？”四糸奈的话，让胡思乱想的美树沙耶香。转过身看着双手放在身前，一脸紧张的看着她的鹿目圆香。鹿目圆香眼中满满的担心，这股担心让美树沙耶香的情绪逐渐恢复过来。
　　“是啊！就算魔法少女会变成魔女又怎样？接受契约的我本来就要付出一定的代价，就算变成怪物也是以后的事情。”现在的她，要好好保护好鹿目圆香才行。自己的好友这么善良，她怎么可以让那些家伙伤害她！
　　‘看来，沙耶香暂时没什么问题呢。’四糸乃松了口气，现在只要找到巴麻美就行了。


343：ADC巴麻美
　　“这样你就了解为什么之前小焰要在一开始的时候追杀丘比吗？为的就是不让小圆你跟丘比契约，因为一旦签订契约，就会面对这个残酷的真面。小焰和我已经知道这件事情，所以就想阻止你们。之前四糸奈不把这件事情说出来的原因就是担心麻美姐姐会受不了，结果现在丘比把事情告诉麻美姐姐后，她果然受不了了。”
　　既然四糸奈把所有的事情都说出去了，那她也没有什么好犹豫的了。把自己内心的想法都说了出来，沉浸在魔法少女残酷真相的美树沙耶香跟鹿目圆香脸色有些苍白，但也有些明白为什么巴麻美会突然离家出走了。
　　作为将魔法少女当成一种使命，甚至是生命中的一部分。但被告知她最后的命运会变成跟她以往消灭的魔女，而且她一直以来消灭的那些魔女其实跟她一样的魔法少女，心里十分脆弱的巴麻美知道这件消息当然受不了吧。
　　“可恶！丘比居然敢这么欺骗我们！”美树沙耶香拳头紧握着，没想到那个外表跟吉祥物一样可爱的丘比居然是这样的存在。
　　“好了，现在这些都是没用的，现在我们的主要目的还是找到巴麻美，丘比的事情以后再说。”四糸奈打断了美树沙耶香的话，“上次你也看到了，就算你把丘比撕成碎片，但那只不过是丘比众多分身中的一个而已。想要完全的解决丘比，这种事情是不存在的。”
　　当然直接抹除掉丘比在这个世界的存在就可以了，但不说四糸乃没有这种能力，世界的意识也不会允许四糸乃做这种事情。虽然丘比很邪恶，但它也是这个世界的核心存在，就好像构成世界的重要因素一样，是不能消除的。
　　“以巴麻美的实力，就算遇到吴纪里香或者美国织莉子的偷袭也不会有事，所以不会有太大危险。但是因为这件事情，巴麻美的黑化是肯定的，我们把你们叫过来的原因就是不想让你们单独待着，还是抱团比较安全一点。因为黑化状态下的巴麻美很有可能对你们出手。”
　　单刷【寻找巴麻美】的地狱级副本是不可能的事情，让四糸乃去挑战还可以，但让现场的其他人去挑战的话，估计到时候有多少复活币都不够用啊。黑化状态下的巴麻美可不是顾忌太多，倒是后如果分开来被逐个击破的话，就只能打GG了。
　　“麻美学姐会对我们出手！？”鹿目圆香发出一阵惊呼。
　　“经过这种事情的打击，巴麻美已经不会顾忌太多了。既然魔法少女会变成魔女，那么她会对你们动手是肯定的事情。”四糸奈看着旁边的晓美焰，这家伙已经见过好多次这种情况了。“所以把你们杀害也不是很稀奇的事情。所以我们才要集中在一起，这种更安全一点。”
　　“另外还要保护好自己的灵魂宝石，”四糸奈说道这样语气一顿，“你们别看巴麻美平时很温柔的样子，但在黑化的时候，往往要比别人恐怖的多。越温柔的人就越是这样，你们要好好记住才行。”
　　“....那样怎么办？总不能不去寻找麻美学姐吧？”鹿目圆香抵着头，有些失落的说道。
　　“....算了，四糸乃你给她们三个的灵魂宝石做点防护吧。这样等一下出现突发情况的话也安全一点。”有好几次的轮回中，都是因为灵魂宝石受到攻击才死亡的，如果提前在灵魂宝石上下了保护层的话，应该就没有那么多的事情了。
　　“...我知道了。”脸上一红，四糸乃先是来到晓美焰身边，拿起她的左手，接着在她瞳孔睁大的情况下吻在她的灵魂宝石上面。
　　在四糸乃分开之后，晓美焰手中的灵魂宝石出现一个小型的魔法阵慢慢融入到灵魂宝石里面。
　　抬起头，看到周围的人都用震惊的表情看着她，四糸乃小脸一红，开始手忙脚乱的解释起来。
　　“不是的，这是最快的施术方法。使用其他方法需要几分钟的时间，但这种只要几秒钟。将我所构建的术式直接输入你们的灵魂宝石中就可以起到保护作用，但这个保护不是无限的，只有三次机会。如果灵魂宝石第四次被命中的话，还是被击碎的。”
　　到时候就直接结束了，一点活命的机会都没有了。
　　“嘛～三次的机会是很不错啦。不过这种刻印方法实在是太过....”美树沙耶香和佐仓杏子的脸变得有些红润，要知道她们在变身后，灵魂宝石的位置分别在肚子上还有胸前。想到四糸乃像刚才那样亲吻她们那个地方，这不是很奇怪嘛！
　　晓美焰脸色微红的抚摸着手中的灵魂宝石，刚刚四糸乃在亲吻她的灵魂宝石的时候，她感觉一股电流从手上流过一样。现在还感觉有点酥酥麻麻的，意外的是，她并不讨厌这种感觉呢。看着四糸乃的唇瓣，晓美焰陷入自己的幻想之中。
　　“现在不是害羞的时候，都是女孩子有什么好害羞的！又不是KISS你们的嘴唇！你们有什么好害羞的！再说，四糸乃都不建议这些事情，你们有什么好在意的！”看着两人还有些扭捏的样子，四糸奈严肃的说到。如果她现在变成人形肯定可以看到她别有用心的表情，这家伙又开始不老实了。
　　“….我知道了。”知道现在要赶快找到巴麻美，没有那么多时间让她们害羞，只能点头同意了。而且她们对四糸乃都有好感，所以对四糸乃的动作并没有任何反感。
　　在众人害羞的表情下，四糸乃给两人的灵魂宝石加上自己的防御法阵，这样就不用担心灵魂宝石被击破的危险。
　　‘呀哈哈～这样就又有三张珍藏了。这样又有很多把柄可以在后面的时候跟美术啥也行她们好好玩耍了。话说我现在到底有多少人的把柄呢？嘻嘻～好像每个世界的人都有的样子呢。’将三张珍藏好好的保存下来后，四糸奈有些恶趣味的想到。如果把它以前到收集到的全部把柄做成相簿的话，不知道可以做成多少本呢。
　　“你们想找到巴麻美吗？”就在他们想要继续寻找巴麻美的时候，突然一个苏溪的声音传来，让所有人都吓了一跳。猛的转过头，果然看到丘比出现咋子他们面前，看到丘比，佐仓杏子的动作比任何人都要快，直接提着自己的长枪冲向丘比给它一个透心凉。
　　“哦呀～本来我以为会攻击我的人不是晓美焰就是四糸乃，没想到是佐仓杏子呢。你不应该攻击我吧？我们之间并没有什么太大的怨恨吧？”虽然丘比的尸体被佐仓杏子的长枪提着，但是另一只一模一样的丘比出现在众人面前。“你这样做我有点看不懂哦。”
　　“我现在恨不得把你全部的分身给消灭掉！丘比！告诉我！是不是你让由麻成为魔法少女的！你为什么要这么做！？”将长枪上丘比的尸体给甩在地上，佐仓杏子满脸愤怒的咆哮着，要知道她这段时间除了讨伐魔女外就是在找丘比。她要问清楚，为什么要它要让千岁由麻成为魔法少女。
　　“为什么让千岁由麻成为魔法少女？这不是当然的嘛，我的使命就是让那些有资质的少女成为魔法少女，千岁由麻有成为魔法少女的资质，所以我让她变成魔法少女有什么不对的地方吗？”丘比依旧露出淡淡的笑容，“而且千岁由麻是自愿跟我签订契约成为魔法少女的。他的愿望可是为了你啊，佐仓杏子。为了不被你抛弃，而成为魔法少女，她很关心你呢。”
　　“不要说谎了！丘比！由麻是我出去讨伐魔女的时候跟你签订契约的，她跟我说，在我离开的时候有人找她，跟她说了很多什么在我身边只会成为我的负担的蠢话！听由麻的说法，那个人身上穿着纯白的衣服，也是魔法少女。她不就是跟你联手的美国织莉子嘛！”
　　“没想到你居然知道这么多呢，跟我认识的那个只知道意气用事的佐仓杏子有点不一样呢。”丘比摇了摇尾巴，“确实，在你离开的时候，美国织莉子找到千岁由麻跟她收了很多事情，但她成为魔法少女的原因还是因为你的原因。魔法少女的你和身为普通人的千岁由麻，她在你身边终究是帮不上你的忙的。害怕被你抛弃的千岁由麻为了不被抛弃，成为魔法少女十点理所当然的事情吧？”
　　“不要看她现在外表很小，但她心里可是很成熟的。在家里暴力中成长的千岁由麻想要体现出自己的价值，成为魔法少女，而我的使命则是让少女成为魔法少女。这种等价交换的交易不是很公平嘛？”
　　“我听你在那里放屁！？”气急的佐仓杏子不再听丘比的话，用最直接的方法来表达自己的愤怒。当再次把丘比刺穿后，看着失去反应的丘比，四糸乃摇了摇头。想要消灭丘比，这样做事没有任何作用的。
　　“终究只是一个分身而已。”倒不如说，丘比真的有本体吗？明明她的分身已经尽可能把丘比在建龙苑布置的分身全部解决了，但每天还是有源源不断的丘比出现在她们面前。
　　“现在我们….”话还没有说完，突然感觉到熟悉的魔力朝自己袭来，四糸乃朝上跃起。下一刻无数的丝带出现在四糸乃刚刚的位置，见四糸乃躲过偷袭便朝鹿目圆香她们冲了过去。
　　“小心！”看着这样的情景，晓美焰瞳孔一张。她知道这是巴麻美的丝带，正想冲到鹿目圆香身边保护她，在刚刚启动时间停止的时候，忽然感觉到脚上被缠了一条黄色的丝带。接着无数的丝带慢慢将晓美焰给完全捆绑了起来。
　　只不过是一眨眼的功夫，除了四糸乃之外的所有人都被丝带给缠住了。
　　‘哇塞～ADC的巴麻美居然这么强！这是BUG吧！？’看到巴麻美居然在一个照面的时间让其他几名魔法少女失去战力，四糸奈在心里疯狂吐槽到。‘四个打一个都被反杀！你们到底会不会玩啊！？’
　　“大家！你们等等，我现在就帮你们解开身上的丝带！”看着失去战力的几人，四糸乃着急的走向几人。
　　就在四糸乃打算帮晓美焰街灯解开身上的丝带时，巴麻美的身影突然从旁边小巷中冲出来，手上拿着枪对四糸乃发动攻击。
　　“麻美姐姐！”


344：突发情况
　　巴麻美没有理会四糸乃的呼唤，只是朝四糸乃开了一枪。没有看自己的攻击有没有命中选择扔掉手中的枪后再次拿出一把枪对四糸乃发动攻击。
　　看着朝她袭来的子弹，四糸乃闪身躲开。以四糸乃现在的实力躲开子弹一点问题都没有。巴麻美的攻击是朝着她的脑袋攻击的，虽然身上有灵装保护着，但被子弹命中头部还是感觉很痛的。
　　“不要！我不想跟你打！麻美姐姐！不要这样!”身上装备着冻铠（Siryon），四糸乃跟巴麻美近身搏斗着。但四糸乃并不想伤害巴麻美，面对巴麻美的攻击她只防不攻。就算巴麻美的攻击招招对准四糸乃的头部，四糸乃也没有发动攻击。
　　“……”没有回答，巴麻美依旧攻击着。一脚踹开四糸乃后，跳到空中展现出大量的火枪队四糸乃发动火力攻击。
　　“糟糕，这里不是魔女的结界。麻美姐姐的攻击有可能会影响到普通人的。”看着眼前即将命中的攻击，四糸乃脸上挣扎了一下。“没办法了。”
　　“展现！卡巴拉生命之树！”双手合在一起，四糸乃背后出现十个不同颜色的光球，十个光球接收到四糸乃的指挥将周围的人包裹在一起，下一刻她们便消失在原地。这个现象让附近看着这一切的美国织莉子等人眉头一皱。
　　“消失了？是传送魔法吗？丘比，你能不能感受到她们的魔力反应？”看着消失不见的巴麻美等人，美国织莉子看向旁边的丘比。
　　“嗯～不能感应到她们，她们的魔力反应完全消失在地球上，就好像完全没有出现过一样。”丘比摇了摇尾巴，感应了巴麻美等人的魔力反应却发现她们的魔力就好像完全消失一样。“估计是四糸乃使用某种特殊能力把她们传送到类似魔女的结界的地方吧。”
　　“类似魔女的姐姐……也就表示她在对付纪里香的时候还不是她最强的实力吗？本来打算在她们战得两败俱伤的时候出现的，看来这个计划是不可能实现了。”无奈的叹了口气，美国织莉子很可惜的说道。
　　“我想她也想到巴麻美变成这样是因为你告诉有关魔法少女的真相，那她使用这个能力的目的除了不影响到周围的平民，另一个想法就是为了防止我们的偷袭吧。真的很厉害呢。如果她没有这种能力说不定我们真的可以成功呢。不过，现在还是离开吧。”
　　说完便带着站在一边的吴纪里香打算离开这里。
　　“怎么？不想看看巴麻美最后会变成什么样子吗？”
　　“…不了。有这种功夫还不如计划下一步怎么样呢。你那边准备的怎么样？关于我们最后的计划。”说到这里，美国织莉子眼中出现一丝挣扎。但很快变成了坚定。她这么做的目的是为了拯救整个世界，比起整个世界，牺牲一小部分的人又算得了什么呢？
　　“差不多吧。已经从其他地区偷偷调来了，现在都隐藏起来。就等你们最后定好的时间了。不过你们的计划还真是疯狂，就连我都想夸夸你们呢。”
　　“….疯狂吗？也许吧，说不定在变成魔法少女的时候我就变得疯狂起来了。”想到自己的计划，美国织莉子露出浓浓的苦笑。
　　“如果疯狂能实现我的目标，那么久让我在疯狂一点吧。”
　　将众人拉近自己的世界后，巴麻美的攻击在世界的帮助下便消失不见了。众人看着这个突然出现的世界，脸上露出震惊的表情。尤其是四糸乃背后那股古朴的巨树，上面是个巨大的果实吸引了众人的注意。周围的景象也不再是普通的街道，变成了辽阔的宇宙。
　　对这个有过调查的晓美焰立马就认出这个巨树是什么，不由的楠楠道。
　　“卡巴拉生命之树……”
　　巴麻美作为时间最长，经验最老的魔法少女在看到四糸乃对四糸乃的实力有着直观的了解。她清楚四糸乃的实力比她强，所以一开始的时候打算通过偷袭让四糸乃失去战力，只是这种方法在看到四糸乃现在展示出来的能力时感觉非常可笑。
　　看着周围的景象，巴麻美立刻来到被丝带捆绑的鹿目圆香身边将燧发枪对准她的脑袋。“别过来！如果你再过来，我就把小圆杀了！”
　　“麻美姐姐！小圆只是一个普通人啊！你为什么要这么做！”看着巴麻美的动作，四糸乃不敢轻举妄动。“难道就因为丘比跟你说的那些话让你感到绝望了嘛！”
　　“果然，你早就知道了嘛？四糸乃。之前的‘善’出来跟我解释的时候也没有把话全部说清楚…..”巴麻美脸色苍白的笑道。“明明什么都知道，就只有我被蒙在鼓里，呵呵….呵呵….”
　　‘黑化的程度加深了，看来对四糸乃的隐瞒，巴麻美感觉很受伤呢。现在要赶紧想办法才行，至少要留一条后路防止突发情况的发生。’看着露出奇怪笑容的巴麻美，四糸奈有些不安的想到。
　　这时，卡巴拉生命之树的上的指点开始发出微弱的光芒。只是这些其他人都没有注意到。
　　“麻美学姐，我们也是刚刚才知道而已。”被燧发枪指着脑袋的鹿目圆香身上颤抖的劝道：“不管有什么事情，大家好好的坐下来谈谈吧，应该还有棒法能解决才对。麻美学姐，这样做对你没有任何好处的。”
　　“是啊，麻美学姐！四糸乃不告诉你就是担心发生这种事情，我们不是故意想要瞒着你的！快点放开小圆！她是无辜的！”美树沙耶香看着被巴麻美劫持住的鹿目圆香着急道。
　　“解决？不，只有这件事情，没有办法解决。因为结局在一开始的时候就被定下来了，已经成为魔法少女的我们，面前只有一条路，没有第二条路可以走。”将手中的燧发枪贴近鹿目圆香，巴麻美脸带绝望的说道：“只有死亡。这几年来，在我成为魔法少女后狩猎的魔女其实都是曾经的魔法少女。我们以后也会变成魔女然后被后面出现的魔法少女讨伐，这就是我们最后的命运，这真的太可笑了！”
　　“可你现在活着好好的！为什么要绝望？明明你已经成为魔法少女几年了，你现在不是活的好好的吗？只要灵魂宝石没有完全污浊，那么久不会变成魔女。你现在的表现被四糸乃看在眼里，你想要让四糸乃看到你疯狂的一面嘛！巴麻美！？”
　　“四糸乃……”听到四糸奈的话，巴麻美脸上的痛苦减轻了不少。
　　“在四糸乃心里，你一直都是善良的！为了不让你感到孤单，每天早起帮你准备早餐！在你出去狩猎魔女的时候在家里为了准备热腾腾的晚餐等你回去！就算刚刚你攻击四糸乃，甚至想要杀死她，但她还是没有攻击你，只是一味的在防守。”
　　“四糸乃是这么的信任你，你真的想要辜负四糸乃的信任吗？告诉我！巴麻美！？”为了化解巴麻美心中的孤单，四糸乃用尽一切办法，用自己最大的温柔包容着巴麻美，甚至晚上，在巴麻美独自一人睡觉而感到孤单的时候都会过去当抱枕，这样的四糸乃她真的要辜负她的信任吗？
　　“我……我也不想这样。我也不想让四糸乃看到我现在的样子，我也不想对四糸乃发动攻击！可是我……我真的没办法啊！”想到四糸乃这段时间的陪伴，巴麻美眼中流出痛苦的泪水。“只是我感觉好痛苦，为什么魔法少女要背负这么沉重的东西？明明我们只是一群女生不是吗？这样不会显得太可怜了吗？”
　　“魔法少女的末路….反正都是要实在魔法少女的手中，你们是这样，我也是。美国织莉子想要杀掉小圆的原因，也是因为她有很强的资质，在成为强大的魔法少女的同时，也就表示她会成为强大的魔女。跟她梦中梦到的，谁也不能打到的魔女那样。如果我在这里杀掉小圆的话，是不是拯救了整个世界的人呢？”
　　“不要犯蠢了！巴麻美！未来就是因为充满不确定性，人才会期待明天。就算美国织莉子拥有预知的能力，但也只是遇见未来会发生的其中一种可能。平行世界的理论我不知道你清不清楚，就算鹿目圆香有可能会变成邪恶的魔女，但我们一直都在阻止这件事情的发生！我们也在改变你的结局。”
　　“就好像你之前差点死在魔女口中的时候，是四糸乃救了你，让你还能活下来。人的一生最后都是会死的，只是死亡的时间不同而已。你在这几年孤单的但在家里的时候，会不会因为太过寂寞的原因想要死掉？但那个时候你真的想死吗？”
　　“看看现在被你用丝带捆住的人，一个是你在之前的后辈佐仓杏子，再知道你失踪的时候一直在着急的找你。还有刚刚成为魔法少女的美树沙耶香，她的战斗技巧都是你教导的，你可是她最尊敬的人了。还有被你挟持鹿目圆香，就算你现在拿枪指着她的脑袋，害怕的身体颤抖也依旧相信你。这里的人都是你最亲近的人，你真的忍得住想要去伤害她们吗？”
　　一顿顿的嘴炮从四糸奈口中说出，攻击着巴麻美的心理防线。看着平时一直说着黄段子的四糸奈居然说着这么正经的话，美树沙耶香对它刮目相看。
　　“我…我…”巴麻美因为四糸奈的话，心理产生了很大的动摇。看到身体放松下来的巴麻美，四糸奈一喜。
　　‘就是现在，四糸乃。’
　　“我知道了！食时之城！”伸出手，巴麻美所在的地上突然伸出大量的手绑住巴麻美的四肢。鹿目圆香身上的丝带也在这里手的绑住下被解开，这时四糸乃的身影突然出现在她们身前抱起鹿目圆香朝晓美焰扔了过去。
　　不知道什么时候解开束缚的晓美焰冲了过去接住鹿目圆香。
　　四糸乃则是抓着巴麻美手上的燧发枪想要将它扔掉，但巴麻美握着很紧，就算身上被束缚着，但也没有松开手中的燧发枪。
　　巴麻美身上的丝带出现，似乎想要绑住四糸乃将它缠绕起来，但四糸乃紧紧抓着巴麻美的手没有放开。
　　“麻美姐姐！冷静一点！我不想大家受伤啊！？”
　　“四糸乃！这是我们魔法少女的事情，和你没关系，不要多管闲事！？”巴麻美不断挣扎着，看着近在眼前的四糸乃，巴麻美的决心变得混乱起来。
　　“这不是多管闲事！我最喜欢麻美姐姐了！我不喜欢你变成这个样子！你冷静下来啊！”
　　“碰！？”就在两人挣扎的时候，一声枪声吸引了众人的注意力。巴麻美一脸不可置信的看着四糸乃，手上的燧发枪掉落在地上。她看着四糸乃心脏部分的血迹，身体颤抖的后退着。
　　“不要，我……我不想这样……我不想这么做啊。”
　　这时，卡巴拉生命之树发生巨大的变化。


345：生气了
　　在四糸乃受伤的瞬间，整个空间都发生了反应。就好像在为四糸乃的受伤而感受生气一般，本来散发出神圣气息的卡巴拉生命之树突然发生剧烈的变化。突然在它的根部位置出现一个类似水面的东西，从那里能够看着倒着的卡巴拉生命之树，但那并不只是单纯的倒影而已。
　　看到这一变化的晓美焰联想到她在过去的轮回中搜集有关卡巴拉生命之树的信息的时候所找到的信息，虽然她并没有在其他轮回中亲眼见过这种现象的发生，但毫无疑问接下来四糸乃身上会有大事情发生。
　　“杏子！你能不能使用结界把小圆保护起来？”将鹿目圆香放下后，晓美焰脸容严肃的看着身上出现不详征兆的四糸乃对佐仓杏子说道。
　　“诶？保护她吗？可以是可以。可是我们现在不是要先救救四糸乃吗？她现在的情况很糟糕吧？”她所拥有的技能中，确实有能将人保护起来的结界。但现在说这个做什么？不是更应该关心被巴麻美失手攻击的四糸乃吗？
　　“没时间解释了。虽然她会伤害小圆的概率很小，但她肯定会在四糸乃受伤的时候出现。如果我刚刚没有看错的话，四糸乃受伤的部分是心脏。因为四糸乃没有对巴麻美有任何防备的原因，所以灵装并没有防御巴麻美的攻击，就连之前使用的冻铠（Siryon）也消除了。”
　　就是完全相信巴麻美不会伤害她的原因，所以在刚刚就把自己的防御全部消除了，导致巴麻美失手伤到她。
　　“对四糸乃来讲，心脏受到攻击并没有什么打不了的。更严重的攻击她到受到过，可是她体内的那位是不允许这种事情的发生的。”了解四糸乃大量情报的晓美焰知道在四糸乃体内那两位‘善’与‘恶’的存在。“如果我没想错的话，等一下我们要面对的，是比巴麻美还有恐怖的敌人。”
　　刚给鹿目圆香设下保护结界的佐仓杏子帮美树沙耶香解除巴麻美的束缚后，闻言转过身满脸疑惑的对晓美焰问道：“比麻美还要恐怖？不可能吧。麻美是我们这里最厉害的魔法少女了。找实力来做对比，比麻美更厉害的人只有四糸乃了。你的意思是四糸乃会攻击我们？”
　　“就连巴麻美黑化起来都会想要杀人，为什么四糸乃不可以？不要忘记四糸乃比巴麻美要温柔的多，这样的四糸乃黑化起来只会比巴麻美更加可怕而已。”过去的某个轮回中，魔女之夜是被四糸乃体内的‘恶’所消灭的。但这不是重点，主要问题是她在解决魔女之夜的时候顺便将整个世界都毁灭了。
　　‘恶’毁灭世界的原因是因为她受不了四糸乃被魔女之夜所伤，想要结束掉这个危险的世界。所以她才毁灭整个世界，就连她也是在世界毁灭的前一刻使用时间回溯躲过那次世界毁灭的灾难，也应该她对四糸乃体内的‘恶’有一定的恐惧感。
　　在晓美焰这边准备的时候，巴麻美紧张的看着四糸乃。手上不断对四糸乃施展着治愈魔法，希望可以将四糸乃身上的伤势治好。
　　“对不起，对不起，对不起。四糸乃。姐姐我真的没有想伤害你的想法。拜托你一定要好起来啊。”
　　就算之前攻击四糸乃的时候确实有想杀害四糸乃的想法，但那只是脑袋意思发热做出来的决定而已。她真的不想伤害四糸乃啊，事情为什么会变成这在的地步？明明，明明魔法少女的事情跟她一点关系都没有，为什么她要为了魔法少女的事情这么拼命呢？
　　“啪。”她的手突然被抓住，巴麻美抬起头看到闭着眼睛的四糸乃抓着自己的手腕。看到这里，巴麻美的脸上出现满满的笑容。
　　“走开。”陌生无比的话让巴麻美的喜悦瞬间冻结，这种冰冷的语气就连第一次见面的时候都没有听四糸乃发出过。“不觉得在犯错后才感觉后悔有点迟吗？”
　　四糸乃张开眼睛，不同以往的湛蓝色的瞳孔，充满攻击性的赤红色瞳孔让巴麻美感觉到一丝的不妙。
　　果然在下一刻，四糸乃抓着巴麻美的手腕甩了出去。在空中旋转几圈后稳稳的落在地上，晓美焰几人来到她身边阻住想要走过去的巴麻美。
　　“冷静点，巴麻美。看看周围，现在情况很糟糕！如果你不冷静一点，说出事的。”抓住巴麻美的肩膀，晓美焰满脸严肃的看着四糸乃。“如果我没想猜错的话，我现在应该称呼你为‘恶’没错吧？潜藏在四糸乃体内‘恶’的一面。”
　　“嘻嘻嘻～你果然知道很多东西。掌握时间的魔法少女晓美焰，不愧是我们注意的重点人物。看来你在其他轮回的时候也见过我呢。”从地上站起来揉了揉脖子，‘恶’露出挑衅的笑容看着晓美焰。“能不能告诉我，我在出现的时候做了什么事情吗？”
　　“……”没有回答‘恶’的问题，只是默默的抓着左手的盾牌准备随时使用时间停止停止的力量。
　　“啊哈哈～看你的样子，我出来的时候应该做了很过分的事情吧？不过也是，我的性格可不像四糸乃、‘善’还有然德基尔（Zadkiel）她们那么商量，基本我看不爽的东西或者人都会想办法毁掉呢。甚至连世界也可以摧毁，毕竟我也不是第一次做这种事情了。”
　　“真是的，身上的衣服都脏了。虽然命中心脏会有一段时间的虚弱期，但这种事情只要换一个人出现就没有了。我要好好跟你算算账才行呢，巴麻美。”
　　“嗯？已经开始了吗？就连生命树也感觉生气了吗？既然这样，就让这些小女生来看看我们的愤怒好了。”
　　就在这时，背后的卡巴拉生命之树已经变换完成。上面的突然跟刚刚是倒过来的，上面的十颗颜色多样的果实在这一刻全部变成以漆黑还有赤红为主调的颜色。浓浓的邪恶在树上散发出来，看到这一幕，‘恶’脸上的笑容变得更加浓烈。
　　“看到了吗？这就是与卡巴拉生命之树完全相反的大树，如果卡巴拉生命之树是善的一面，是一条成神之路。那个现在他就是恶的一面，掌管着成魔的道路。因为你巴麻美的原因，现在这个被‘善’和然德基尔（Zadkiel）两人封印起来的邪恶树终于活过来了。”
　　说到这里，‘恶’抚摸着脖子上的项链。这是抑制邪恶树能量的最主要的力量，就算它都停止对邪恶树的压制，看来这次巴麻美伤害四糸乃的行为让它也感觉很不满呢。
　　“说实话，我真的不是很明白你为什么要这么死脑筋，巴麻美。明明四糸乃之前一直为了你在不断努力着，希望能通过她的温柔让你在知道这个真相的时候不要变成现在这个样子。但你好像把四糸乃的温柔看得太过理所当然了吧？”
　　“…...你就是跟‘善’一样的人格吗？”低下头，冷静下来的巴麻美低声问道。逆卡巴拉邪恶树的出现吸收了巴麻美身上的绝望，现在的她并没有刚刚那种想要杀害魔法少女的心情，慢慢冷静下来。看着眼前猩红眼睛的‘恶’，巴麻美轻声说道。
　　“啊～‘善’那家伙跟你见面的时候我就在心里看着这些事情。就连你平时对四糸乃做的事情我也一直观察着，只不过因为四糸乃的要求，所以我们只能看，不能出来干扰。就连这次的事情我们也在看着，本来我们认为你会被四糸乃劝服放下手中的武器，谁知道你在最后居然开枪了。我们全部人都没有想到这个结果呢。巴麻美。”
　　“不管是善、还是恶都没有想到你居然会做出这种事情。但你成功引起我们的愤怒，就连四糸乃‘善’的一面都生气了，你还真的很厉害呢。巴麻美。”看着满脸愧疚的巴麻美，‘恶’对邪恶树伸出手。邪恶树上的第十颗果实发出阴暗的光芒，接着一道光芒照射在‘恶’身上。
　　“神威灵装·十番（Adonai Melekh）。”
　　身上的衣服发生变化，变为全紫黑色的盔甲、如同公主礼服一般的衣服包裹全身，以及为了覆盖着胸口和下半身而延伸出去，没有实体的暗色薄幕，头上佩戴有紫黑色的水晶头饰。
　　在船上这件衣服后，‘恶’身上爆发出更大的邪恶能量让四名魔法少女警惕的看着‘恶’。这种能量比她们以往遇到的魔女要强大的多，按照晓美焰的计算，这种状态下的‘恶’可以跟魔女之夜一战。
　　“暴虐公（Nahema）！”一踩地面，在这个空间的地面上出现一座王座，上面一把漆黑的单刃巨剑出现在那里。这把单刃巨剑比起‘恶’的身体要大很多，但她依旧轻松将它举起。
　　“果然，比起生命之树的力量，我更喜欢邪恶树的力量。不仅因为跟我相性更好的关系，就连力量也比生命之树的要强大。”抚摸着暴虐公的剑身，‘恶’有些着迷的说道。下一刻，她握着剑柄对准四名魔法少女带着战意满满的表情。
　　“既然你伤害了，四糸乃。也就应该做好被伤害的准备，巴麻美。既然你这么小心眼，什么事情都往坏处想的话，就由我来结束你的生命吧。”
　　“反正这也是你想要的结果。”


346：不反抗就不出手
　　就在‘恶’教训巴麻美等人的时候，在四糸乃的内心中‘善’等人正把四糸乃的主意识关在心灵中。‘恶’之所以能出现在巴麻美面前就是因为由他们几人帮忙，在四糸乃的意识陷入虚弱期的时候将她的意识收入心中，接着让‘恶’出门代替四糸乃的意识。
　　只是在四糸乃恢复意识后，看着自己被关在一个圆形保护罩中。然德基尔、阿斯塔罗特以及‘善’都在保护罩的周围伸手按在保护罩上，看到这个画面，四糸乃的第一想法就是被关起来了。
　　“你们为什么要关我？小然！阿斯塔！‘善’！快点放我出去！我要去跟麻美姐姐见面才行！现在麻美姐姐还没有解决事情，我要赶快出去才行。”用力拍着保护罩的屏障，四糸乃面带着急的大喊道。
　　“守护者，有关巴麻美的事情你就不用理了。‘恶’会好好处理这件事情的，守护者只要在这里休息一下就好了。刚刚被燧发枪命中心脏的你，虽然不是什么致命伤害。但你还会有一段时间的虚弱期，你现在好好休息一下吧。”然德基尔冷漠的回应着。
　　“‘恶’？不会吧。她的做法你应该很清楚才对！如果让她处理麻美姐姐的事情会很糟糕的！”在使用九之弹（Tet）了解了过去的轮回中。‘恶’可是做过毁灭世界这种疯狂的举动。让她解决巴麻美的事情，谁知道她会不会直接把巴麻美给解决掉。
　　“嘛～不要担心，四糸乃。毕竟‘恶’那么疼你，她肯定不会做出让你伤心的行为的。反正魔法少女只要不击碎灵魂宝石的话就不会身亡，我想为了发泄自己心中的愤怒，她只会把那些人身上的骨头打碎，然后等你回去的时候帮忙恢复她们身上的伤势吧。”
　　变成人形的四糸奈出现在保护罩外面笑嘻嘻的对四糸奈说道。就在四糸乃的脸色变得有些苍白的时候，她的表情变得严肃起来。
　　“这次的事情你就不要阻止了，巴麻美这次的举动让我们很不满意。你可能不是很在意，但我们对她这种任性的行为很生气。经过商量，我们不会对巴麻美直接干掉巴麻美，但我们会给她一个充分的教训。所以你现在就在这里好好待着吧。”
　　“不是这样的！你们误会了！事情不是你们想象中的那个样子啊！”听了四糸奈的话，四糸乃知道她们对自己被燧发枪命中的事情耿耿于怀，但事情并不是她们刚刚看到的那个样子啊。
　　“不是我们想象中的那个样子？那还会是什么？明明就是巴麻美在小主人抢夺燧发枪的时候开枪了嘛。这些事情我们都看在眼里，你不要想给巴麻美那种人辩解了。”阿斯塔罗特有些不满的说道，刚刚巴麻美的燧发枪命中四糸乃的心脏的时候，阿斯塔罗特差点冲出去把巴麻美给解决了。如果不是然德基尔阻止的话，现在巴麻美就要以最惨烈的死法葬身在她手中。
　　“真的！你们听我说！开枪的人不是麻美姐姐！是我！”看着完全不听她解释的几人，无奈下四糸乃对她们大喊道。“扣动扳机的而不是麻美姐姐！是我！是我故意开枪射向我自己的！”
　　“纳尼？！”
　　在四糸乃跟然德基尔解释情况的时候，现实中的巴麻美等人正接受‘恶’的教导。虽然她们有四个人，但‘恶’所拥有的战斗经验可不是巴麻美等人能够比得上的。光靠剑术就让她们完全没有任何还手的余地，虽然在这里战斗时灵魂宝石中诞生出来的污秽会被邪恶树所吸收，让她们能够使用自己最强的能力战斗，但在‘恶’的地盘下，她们最终还是被打趴在地上
　　将暴虐公（Nahema）扛在肩上，‘恶’来到倒在地上的巴麻美面前低下身看着她。
　　“怎么了？刚刚不是想死吗？为什么刚刚要反抗呢？乖乖被我砍中不就可以了。你为了死，就连四糸乃都会伤害，怎么在我的攻击下就要防御呢？”
　　“不行！我还不能死！我要向四糸乃道歉！我根本就没有想要伤害她的想法。”挣扎的从地上爬起来，巴麻美说道。
　　接着她的身影突然从眼前消失，下一秒出现的时候，‘恶’的周围出现大量的导弹还有炮击，不用看都知道这是巴麻美跟晓美焰的攻击。
　　“时间停止？明明没有碰到，巴麻美是怎么在晓美焰时间停止的情况下使用这招的？还真是意外呢？看来你们之间的配合越来越好了。”看着包裹住她的炮击，‘恶’的脸上稍微露出感兴趣的表情。刚刚她们几乎都是瞎打，完全没有任何配合的打算。
　　现在这种情况明显就是晓美焰的时间能力，只是让她好奇的是，刚刚巴麻美跟晓美焰的距离至少有几米，她们之间是怎么连接到一起的？
　　“轰！轰！”不到一秒的功夫，无数的炮弹命中‘恶’的位置引起剧烈的爆炸。
　　巴麻美和晓美焰的身影出现在爆炸范围外，因为满是尘埃，所以她们不能看到刚刚的爆炸能不能对‘恶’造成影响。但她们现在通过配合对‘恶’造成一定的影响，她们并不是完全没有办法对付她。
　　“谢谢你，晓美同学。真的帮大忙了。”扔掉手中的燧发枪，再次拿起两把后对晓美焰道谢道。
　　“不需要客气，巴麻美。我们的攻击并没有对‘恶’造成任何影响，她的强大跟我们是不在一个次元上的。”说完动了动脚上的黄色丝带，“应该还能保持链接吧？如果出现意外的话，时间停止的时候你是不能行动的。美树沙耶香和佐仓杏子那边怎么样？”
　　“诶！都给她们绑上了。不过因为她们刚刚失去的体力实在是太多的关系，现在还需要一段时间才能完全恢复体力吧。”拉了拉冲袖子分出去的三条丝带，巴麻美感叹道：“幸好想到这个办法，不然真的会出意外呢。”
　　“怎么？一次偷袭成功就感觉很有成就感吗？巴麻美。”
　　“！！？”听到‘恶’的嘲讽声，巴麻美转身一看。在尘埃消失后，紫色的屏障出现在‘恶’的周围帮她挡住了刚刚的导弹攻击，现在的她毫发无伤。
　　“还不错嘛，你们。通过丝带的连接，让晓美焰使用时间停止的时候你们也可以进入时间停止的世界，接着在对我发动攻击，很不错的配合呢。”散去周围的屏障，“你们现在还有战力跟我打吗？魔法少女，刚刚只是跟你们打招呼而已。接下来的攻击可不是跟你们开玩笑的。”
　　从‘恶’的影子里，一个又一个的四糸乃出现在她们周围。一个，两个，三个，十个，十多位长得一模一样四糸乃，最多身形还有性格有些变化，她们十多位站在一起，给了巴麻美等人相当大的压力。“虽然你们有时间停止的能力有些棘手，只是一个我就让你们感觉有些棘手了。那么这么多的我你们觉得还有希望打得过吗？”
　　“什么啊！这是！只有一个就已经压力很大了！现在多了这么大！？让人怎么打啊！？”美树沙耶香看着包围着她们的分身有些奔溃的喊道，一开始她们的优势就是人数优势。现在别人的人都比她们多了，这还怎么打？直接打GG不久可以了嘛。
　　“……我投降？根本就打不过嘛。”放下手中的武器，巴麻美对‘恶’说道。“能不能拜托你，伤害四糸乃的人只有人，请你不要伤害其他人。”
　　“麻美学姐（麻美）！？”听到她的话，其他人不可置信的看着巴麻美喊道。
　　“不要再说了，都听我的吧。这件事主要原因还是因为我，如果我刚刚没有出手伤害四糸乃的话，她体内的‘恶’也不会跑出来。她刚刚表现出来的实力就算是一个我们四人都应付不了，更不用说这么多人了。本来这一切都是因为我，就算惩罚我也没有任何不对的地方。”
　　“要杀要剐随便你，只是你能不能让我再见一下四糸乃？我想跟她道歉，这件事情是我的不对。也许就跟你说的一样，因为这段时间一直接着四糸乃的温柔，逐渐把这份温柔当成自己应该得到的了。明明这份温柔这么宝贵，我却因为愤怒忘的干干净净呢。”
　　说道着，巴麻美苦笑出来。在她想清楚一切都，突然觉得她的愤怒变得跟小孩子无理取闹一样。
　　“哎～你也是四糸乃喜欢的人之一，就算我想对你做什么，四糸乃肯定也会阻止我。你态度端正让我找不到出手的理由啊，就不能在反抗一下吗？这样在你反抗的时候‘不小心’把你打伤的话，四糸乃就不能说我什么了。真是的，为什么这么快放弃抵抗呢？”
　　有些苦恼的抓了抓头发，‘恶’抱怨的说道。虽然可以意气用事直接教训巴麻美，就是后面四糸乃找她麻烦的时候她的事情就来了。
　　什么？四糸乃很温柔不会教训她？你说的很对，四糸乃最多只会抱怨一下而已。问题是‘善’那边，那家伙不知道会抓着这次机会对她做什么奇怪的事情。
　　‘原来刚刚被打都是我们自找的吗？’众人无奈的想到，原来不反抗她根本就不出手，如果她们出手的话，她们就一点事情都没有。
　　就在这时，众多分身中的一个分身突然冲队伍中跑了出去冲向巴麻美。就在她们以为分身打算发动攻击的时候，她一把抱住巴麻美，紧紧抱着巴麻美的娇躯，脸颊不断在巴麻美身上蹭着。“麻美姐姐。”
　　“切！她们没有看好四糸乃吗？真是的，明明已经让她们看好四糸乃了，怎么就心软了呢？”


347：战斗结束
　　“也就是说....这一切都是你安排的吗？四糸乃。”在听了四糸乃的讲述，佐仓杏子挠了挠脑袋问道。从她握着长枪的手来看，她现在的心情很不平静。要知道她刚刚就连牺牲的打算都已经做好了，结果这一切都是这个受害者引导的吗？
　　“那....那个....杏子你不要生气。事情不全是按照我想的发展的。”看着几人身后的黑气，四糸乃躲在‘恶’的后面瑟瑟发抖的看着巴麻美等人开口说道。“‘恶’会出来这件事在我的意外之外，除了这个外....差不多就在我的计划之中了。”
　　在红色之翼的时候，阿尔曾经教导过四糸乃，想到达到自己的目的，又是就要伤害自己。她也是为了让巴麻美冷静下来，才选择让自己受伤的。虽然巴麻美确实是冷静下来了，但她里面的那些人却不冷静了。这才导致她出现后面的事情。
　　“那个....也就是说，四糸乃你没事吧？”善良的鹿目圆香并没有怪罪四糸乃欺骗她，还在担心四糸乃身上的伤势。刚刚巴麻美的燧发枪可是命中四糸乃的心脏，就算命中那里也没问题吗？
　　“没事的，小圆。我身上的衣服是我们‘精灵’的灵装，它会替我挡下攻击。虽然我刚刚并没有使用它的防御功能，但心脏被击中的伤势并没有什么大不了的。毕竟我现在的身体某种程度上已经不能算是人类了。”伸出双手，四糸乃将灵力注入双手的手腕上，将【黑暗魔法】的咒文展示给鹿目圆香等人看。
　　“在这个魔法的调整下，我现在已经不能算是完成的人类了。可以说一半是人类，一半是怪物吧。虽然不能比起你们魔法少女，但我现在的状态应该可以理解你们的心情吧？”魔法少女最后的命运是死亡？那有怎样？现在她就连人生的身份都抛弃了，这样应该可以里理解了吧？
　　“一半的怪物，怎么会？明明四糸乃看上去跟人类没两样，为什么说自己是怪物？”看上去最多只是十三岁的小萝莉而已，为什么不能称之为人类？
　　就在美树沙耶香感到困惑的时候，‘恶’的声音传来。“如果这样？真的能被称之为人类吗？美树沙耶香。”
　　美树沙耶香转过身，便看过全身漆黑，双手变成利爪，身上散发着无限恶意的‘恶’站在她的面前，让她双腿发软，如果不是佐仓杏子及时从后面接住她，估计就要倒在地上了吧。
　　“这是被【暗之魔法】完全侵蚀的样子。但因为我是‘恶’的人格，所以我可以控制这份罪恶。这个就是四糸乃变成怪物的证明，而我帮助四糸乃吸收着这个魔法的侵蚀，不过四糸乃现在的样子....哼！你们不会想看到的。”
　　有点危言耸听的样子，毕竟四糸乃能不能撑过【暗之魔法】对灵魂的侵蚀是一件不确定的事情。不过可能性应该很大吧，毕竟她身上有‘缪斯’给予她的项链，还有那么多跟她契约过的伙伴。就算她接近完全侵蚀的边缘，她们也会让四糸乃恢复回来吧。
　　‘恶’的变化很快就结束了，变回原来的样子。但她刚刚的模样却完全刻在众人脑海中，【暗之魔法】的事情就连晓美焰都不清楚。她更不知道四糸乃原来已经脱离了人类的范围，这跟她这些轮回里知道的完全不符啊。
　　“为什么？变成这样的原因就是因为那个被称为【暗之魔法】的东西吧？明明四糸乃已经这么厉害了，为什么还要去学那种邪恶的魔法呢？”鹿目圆香抓着她的手疑惑的问道。
　　“邪恶的魔法吗？你还是太天真了。这个世界并没有什么邪恶还有善良的魔法，只要你把魔法用在好的方面，那就是善良的，用在坏的方面就是邪恶的。每个世界对于力量的定义一直没有一个准确的标准。就好像吴纪里香使用魔法少女的力量去猎杀其他魔法少女那样，你说她使用的魔法少女的力量是邪恶的？还是善良的呢？”
　　“这个....”面对‘恶’的问题，鹿目圆香不知道怎么回答。说魔法少女的力量是邪恶的？她们这么有四位魔法少女在看着她，但说善良的，吴纪里香杀害那么多的魔法少女也是实现。她感觉很头疼。
　　“好了，不要想这么多。你只要面对自己的心就行了。只要你的行为无愧于心，那就没有任何问题了。”最后会成为圆神的你，怎么可能会是邪恶的存在呢？又不是什么邪神，而且邪恶里也有很萌的存在不是吗？（PS：从旁边路过的奈亚子还有克子。）
　　“那么现在，你可以跟我回家吗？麻美姐姐。”有些不安的来到巴麻美身前看着她，现在她的意识在这具分身上，虽然不能使用百分之百的实力，但面对现在的巴麻美应该不需要打架才对吧？
　　“四糸乃....我....”刚想说什么的巴麻美突然双腿一软，朝地上跌落下来。
　　“麻美（姐姐）！？”看着倒下的巴麻美，众人紧张的冲过来查看她身上的情况。检查巴麻美的生命迹象还十分稳定的样子，四糸乃松了口气。
　　“还好，麻美姐姐只是昏过去而已。经历魔法少女真相的打击还有刚刚高强度的战斗，她的精神已经很憔悴了，她现在需要好好休息一下呢。”理了理巴麻美的头发，今天发生的事情实在是太多了，让巴麻美有些身心憔悴了吧。不过还好，最后的解决还算完美。
　　“既然这样，就让麻美快点回去休息吧。把她给我吧。让我抱她回去比较好，你的体型太小，巴麻美会感觉很不舒服的。”不知从哪里拿出苹果三两下啃完的佐仓杏子来到四糸乃面前伸手说道。
　　“.....”体型太小还真是对不起啊。她该不会在报复之前对比身材的事情吧？
　　老老实实把巴麻美递给佐仓杏子后，‘恶’的任务也完成了。在最后离开的时候恶狠狠的威胁几句后，四糸乃的主意识也回到了原本的身体，周围的分身也都融入影子里消失不见，周围的景象慢慢变回原来的街道。
　　“终于回来了吗？刚刚的经历还真是吓人，如果可以我真的不想尝试第二次呢。”擦了擦头上的冷汗，先是经历巴麻美的黑化，接着是四糸乃的黑化。她感觉自己好像在鬼门关走了一趟呢。
　　“没有埋伏，看来美国织莉子还有丘比并没有出现在这里。”看了看周围的情况，发现并没有明显的魔法反应后松了口气。“看来是因为进入结界的关系，所以我们的力量不能被丘比探测到。所以丘比她们也撤退了。”
　　“我们这边有五个人，虽然她们的目标是没有战力的小圆，而且巴麻美没有战力。但也不是她们可以对付的，如果我没猜错的话，现在她们已经准备发动最后的总攻击了。你们等一下回去的时候，美树沙耶香就先送鹿目圆香回去吧。算了，再加上佐仓杏子好了。你们两个人很更加保险一点。巴麻美就交给我们吧，虽然体型有些区别，但我们有办法把巴麻美安全送回去的。”
　　使用传送魔法局就可以了，巴麻美家的坐标已经记下了。就算在世界的另一头都可以使用传送魔法回到巴麻美家，问题就是花费的魔力的多少而已。
　　“呜....我知道了。”两人相视一眼，脸上出现诡异的红润后便转过头答应了四糸奈的安排。看到这里的画面，四糸奈忍不住笑出来。听到四糸奈的笑声，两人脸上的红润变得更深了。
　　‘不打不相识这句话真的很适合她们呢。打了一架后敞开心扉说出自己的心事难道就会发生这种事情吗？好感度提高的好多啊，完全没有感觉她们之前那股你死我活的情况呢。
　　也有可能是因为上条恭介的原因，现在的美树沙耶香还需要好好带到一下才行。’
　　重新结果巴麻美，看着带着鹿目圆香离开的两人，四糸乃陷入沉默当中。
　　“还是快点回去吧。麻美姐姐房间被打破了那么多的东西，要回去好好整理一下才行。”想到变成废墟的房间，无奈的叹了口气。这种情况就好像每次生气的时候砸手机那样，虽然砸手机后的感觉很爽，但时候看到变成碎片的手机只会感觉压力更大而已。
　　“你应该有一些库存才对吧？当初你为了防止来到比较落后的世界特地装了一点自己喜欢的家具在自己的影子空间里，现在可以用得上吧。”这也是四糸奈的意见，因为在红色之翼的那段时间里过了几年的野人，为了防止这种情况发生所以就买了很多的家具。
　　“可是那些都是按照我的个人兴趣购买的。几乎全部都是带着兔子图形的家具，真的符合麻美姐姐的喜好吗？”四糸乃的额脸色有些复杂的说到。当初她在购买家具的时候没有想那么多，这种家具除了她之外，巴麻美真的会喜欢吗？
　　“额….也是啊。那还是让她先住在你房间吧。家具的事情等明天再讲吧。”叹了口气，四糸奈抬起头看着逐渐被云遮住的月亮。“希望佐仓杏子可以解决美树沙耶香的事情吧，因为我感觉最终决战很快就要到了。”
　　“嗯，今天发生的事情，对小圆和沙耶香的打击还是很大了。魔法少女的真相，对于她们来讲实在是太残忍了。”挥了下手，地下出现一个魔法阵将她们包围起来，这是传送魔法的前兆。
　　“不过…我会拯救魔法少女的。”
　　说完，四糸乃的身影便消失不见。周围只剩下一对赤红色的眼睛看着四糸乃消失的地方。


348：不安的开始
　　虽然昨晚发生了很多时间，但学校的生活并没有发生任何改变。市立见泷原中学的学生一个个按照平时的习惯赶来学校，趴在桌子上可这哈欠，想要利用早课前的一点时间来补补觉。
　　鹿目圆香跟美树沙耶香来到学校的时候并没有看到四糸乃的影子感觉很奇怪，平时这个时候她早就来到学校了。
　　“是不是要照顾麻美学姐？昨天发生那种事情，麻美学姐应该要好好休息才对。而担心麻美学姐的四糸乃跟老师请完假后待在家里照顾麻美学姐。”美树沙耶香转身对鹿目圆香说到。
　　“嗯。这是最有可能的事情，只是为什么不给我们打电话呢？”拿出自己的手机，鹿目圆香感觉有些苦恼。自从有了四糸乃的电话，除了一般的问候外四糸乃都没有打过电话给他，这让她感觉挺寂寞的。
　　接着聊了两句后，鹿目圆香回到自己的位置，把书包放进书桌，然后拿出下节课要用的书本，整理好后转过身看到坐在旁边的晓美焰，发现她的表情有些凝重，有些好奇的她不由得凑了过去。
　　“吼姆拉酱～”
　　鹿目圆香的声音把晓美焰的意识唤回，回过神来的她转过身就看到鹿目圆香开凑到她脸上的可爱脸蛋。
　　“你的脸色不是很好，难道是因为昨天晚上发生的事情让你睡不着吗？”
　　鹿目圆香关心的话语让晓美焰心中一暖，摇摇头对满脸担心的鹿目圆香安慰道。
　　“没有，没关系的。只是对昨晚发生的事情有点建议而已。美树沙耶香跟佐仓杏子的情况又怎么样？她们昨天送你离开的时候感觉气氛怪怪的。”
　　想起昨天晚上两人脸上诡异的红润，晓美焰感觉她们两人之间肯定有什么不可告人的秘密。明明她们现在应该还是敌人才对，为什么感觉她们之间的关系好像很不错的样子。
　　“啊～那个啊，我也不知道。昨天她们在送我离开后，杏子就跟沙耶香酱离开了。不过她们在路上还是在吵架，当时我真的很担心她们会打架呢。”挠了挠脸颊，想起昨天晚上两人吵架的画面，鹿目圆香苦笑出来。
　　只是她感觉她们之间的吵架很假，比起之前在巴麻美家那种看起来实在是太假了，就好像为了掩饰什么。
　　“这样啊。我知道了。”晓美焰点了点头，这两人绝对有什么问题。
　　“对了！吼姆拉酱。你知不知道四糸乃怎么了？今天为什么突然请假没来上学啊。”说到这件事，鹿目圆香的眼神飘忽不定的问道。
　　“哦，这件事啊。四糸乃有跟我打过电话，她……”
　　“早会开始！请所有学生回到各自的教师…我们….”就在这时，教室前面的荧屏突然打开，一个白发少女的身影出现在在屏幕上。
　　“诶？怎么回事？为什么出现的不是原本的老师，而是这个不认识的女孩？”鹿目圆香疑惑的看着屏幕上的少女，就在这时，晓美焰突然站在她的面前，满脸凝重的看着屏幕上的少女。“吼姆拉酱。”
　　“小心点，，馒头卡。”
　　晓美焰打断了鹿目圆香的话，虽然是第一次看到对方的样子。但是对方的样子就跟四糸乃还有巴麻美的描述一样，这个出现在屏幕的少女就是那个想要杀害鹿目圆香的那位美国织莉子。
　　“哦？哦！我知道了。”看着晓美焰满脸凝重的表情，鹿目圆香知道现在应该发生特殊情况了。不然晓美焰肯定不会出现这幅模样，看着屏幕上高教孤傲的白发少女，鹿目圆香疑惑道：“就是因为她吗？”
　　“大家都有自己爱着的人吧？家人、恋人或者朋友，从内心深处深爱着的，就算被他们殴打、虐打也爱着他们，也依旧想要保护他们的人，你们有吗？”
　　“还有，不知道有没有因为自己没有保护他们的力量而对自己感到无力的时候？”
　　美国织莉子刚说几乎，学校的同学就开始对这种情况讨论起来。美国织莉子往桌子上一拍，上半身前倾，脸上的严肃感让学校的嘈杂感的声音已经，市立见泷原中学只剩下美国织莉子严肃的声音回响着。
　　“这个世界现在正陷入危机当中！绝对的恶意还有保利相结合所形成的东西即将降临在这个世间，他们的力量足以带来绝望的毁灭，任何东西都不能阻止它破坏的步伐。但是，我要战斗！？”
　　说到这里，美国织莉子的视线突破屏幕的阻止，直直的看着冷汗直流的鹿目圆香。
　　“罪恶的绝望，就由我来击杀！”
　　美国织莉子浓浓的杀意让鹿目圆香冷汗直流，身体开始不自觉的战斗着。
　　这时一个身影出现在鹿目圆香身前挡住美国织莉子的目光，鹿目圆香感觉身上的压力顿时小了很多。抬起头来看着挡在她身前的影子，声音有些颤抖的说到：“吼姆拉酱….”
　　“没事的，馒头卡。我会好好保护你的！”看着身后的鹿目圆香，晓美焰严肃的说到。只是她感觉很奇怪，为什么美国织莉子会在学校说这种话？明明她们势单力薄，为什么要在这种显眼的地方搞事？
　　“难道说！？”在晓美焰不可思议的目光下，周围的环境开始发生天翻地覆的变化。玻璃破碎，教室外面突然飞进来大量脸上长着胡子的滑稽生物。周围的空间变成了魔女的结界。“居然敢这么做！那个该死的疯子！？”
　　虽然知道美国织莉子想要杀死鹿目圆香的想法，但她还是有些低估她必杀鹿目圆香的决心，低估了她的冷酷。
　　就算是她，除非事情关系到鹿目圆香的生命，否则是绝对不会波及到普通人的，选择战斗的地方也会选择没有人知道的地方。反而美国织莉子不管这些，或者说她就是故意的，为了让晓美焰等人分心，为了更大可能去杀死鹿目圆香而故意把普通人给卷了进去。
　　这一次，美国织莉子卷进来的普通人不是其他的，而是整个市立见泷原中学的学生。按照现在的情况来看，美国织莉子跟丘比联手的原因就是为了让丘比带来更多魔女，同时孵化后，一起展开魔女的结界，这样就可以把整个学校给包裹进去。
　　“这时怎么回事！？为什么会变成这幅样子？难道我实在做梦吗？”早乙女和子满脸惊恐的看着周围的情况，她四处张望，发现下面的学生也是一样的情况。
　　鹿目圆香因为有晓美焰的保护所以还算镇定，但镇定归镇定，面对这样的情况，就连鹿目圆香这么温柔善良的人都感觉愤怒了，她怒视前面屏幕中的美国织莉子。
　　“为什么！为什么你们要这么做！？你们的目的不是为了杀我吗？为什么要把这么多人卷进来！？”鹿目圆香的质问，美国织莉子并没有回答。她的目光十分冷漠，好像完全没有在意这种情况一般。
　　“没用的，馒头卡。跟这些人是讲道理是没有用的，现在我们要支持下来，等到四糸乃还有巴麻美她们赶来支援才行。”这么巨大的魔女结界肯定是由复数的魔女孵化出来的，她可没有自信一人对付这么多的魔女，现在只能支撑到四糸乃她们到来才行。“美树沙耶香，做得到吗？”
　　“嘛～虽然我只是一个半吊子，但我会尽我最大的努力的。”拉着志筑仁美来到晓美焰身边，“我会好好保护好小圆的。”
　　“老师小心！？”就在这时，鹿目圆香看到一只使魔已经长大满是利齿的嘴巴靠近早乙女和子，然后利嘴猛地咬下。
　　“【灭绝天使】——【日轮】！？”突然熟悉的声音传来，接着大量的光之粒子攻击着出现在教师的使魔，学生们的身上因为出现乳白色的屏障所以并没有被光之粒子给波及到，早乙女和子身旁的使魔也被消灭了。
　　“老师，你没事吧？”早乙女和子听到后面传来的声音，转过身便看到一个身影正微笑的看着她。看到她身上的装饰，不由得发出疑惑。
　　“天使？”
　　解救了学生的身影就是身着神威灵装·一番的四糸乃，本来打算在家里照顾巴麻美的她在感受到见泷原中学里爆发出来的能量便马上使用转移魔法出现在学校里，装备上神威灵装·一番后便来到教室保护鹿目圆香等人。
　　四糸乃身上洁白的衣着就好像传说中的天使一样，她头顶上的白色皇冠还有那圣洁的气息就好像天使一样。
　　与此同时，跟着四糸乃一起到来的巴麻美讲那些想要从教室外面闯入的使魔全部解决便进来跟四糸乃等人集合。
　　“老师，现在发生的情况我们会进行处理，能不能先请你跟以往一样把握住学生们的情绪，让学生先去安全的地方集合呢？”四糸乃对早乙女和子说完后，便飞往鹿目圆香的方向。
　　“我…我知道了。”早乙女和子看着凌空飞行的四糸乃，她不知道现在到底发生了什么事情。为什么周围的世界会变成这样，为什么身为班级吉祥物的吉祥物的四糸乃会变成天使。但她马上想到现在不是在意这些事情的时候，现在她还要好好保护学生才行。
　　“各位同学！现在请冷静下来！先聚在一起等在救援！？”
　　她转过身招呼自己的学生，身为唯一的大人，她现在是所有学生的主心骨。虽然她也很害怕，但她现在要做好一个老师还有大人的责任才行。
　　“你们现在还好吧？”来到晓美焰身边，四糸乃担忧的看着鹿目圆香问道。
　　“没关系，你们来的速度比我想象中的要快的多。”晓美焰对四糸乃说到。“你知道现在的情况吗？四糸乃。”
　　“外面的情况很糟糕，因为多个魔女同时展开结界的原因，所以整个见泷原中学都被笼罩进去了。现在情况很不妙呢。学生的情况很危险。”巴麻美来到众人身边说到。
　　“看来美国织莉子想要在这次将小圆击杀在这里。之前不出手的原因也是为了让丘比召集更多魔女出现在这里。。”她看着强行镇定下来，不让别人为他担心的鹿目圆香。现在她们的目标就是她，如果让她更学生在一起的话肯定很危险。要怎么办呢？
　　“吼姆拉酱你不用担心我，”看着众人担心的目光，鹿目圆香露出十分勉强的笑容。“我至少还知道现在发生了什么事情，但其他那些不了解情况的同学肯定感觉很害怕。”
　　“我就在这里不动，你们就先去拯救大家把。”


349：困境
　　听了鹿目圆香的话，晓美焰咬紧牙关。比起鹿目圆香，她根本不理会其他人的死活。她现在最想确定的就是鹿目圆香的安全，现在最能保证鹿目圆香的办法就是把她送出魔女的结界，这样她就可以放心去找美国织莉子她们了。
　　想到这，晓美焰拉起鹿目圆香的手要往外走。就在这时，她的肩膀被人抓住了。
　　“巴麻美，放开。”看着抓着自己肩膀的人，晓美焰寒声说道。现在美国织莉子过来找麻烦，她可没时间跟巴麻美吵架。
　　“晓美同学，就算你使用能力将馒头卡送出去又怎样？你真的感觉她会放着学生的同学离开吗？比任何人都要理解她的你应该知道吧？”并没有在意晓美焰敌视的眼神，巴麻美摇摇头劝道。“而且我们还不知道美国织莉子那边的详细计划，如果把小圆送出去说不定让她陷入危险中。”
　　“那要怎么办？难道让馒头卡在这种危险的地方吗？这里是魔女的结界，馒头卡待在这里才是最危险的事情。我必须确定馒头卡的安全才可以。”咬了咬牙，鹿目圆香的善良她在经历无数次的轮回有怎会不懂？但她现在最担心的人就是鹿目圆香啊！
　　看着晓美焰挣扎的面容，四糸乃低头思考着解决现在情况的办法。最好解决现在方法的就是让鹿目圆香这里有人保护她，这样晓美焰就可以放心对付美国织莉子了。况且让鹿目圆香离开魔女的结界不是很好的安排，因为在漫画中美国织莉子最后命中鹿目圆香的时候她就在现实世界。
　　“吼姆拉酱，让馒头卡待在这里吧。如果你硬要拉着馒头卡离开这里的话，馒头卡是不会同意的。”在晓美焰还想说什么的时候，四糸乃的影子突然展开，另一个四糸乃从影子中出现在众人眼前。
　　“可以交给你吗？让馒头卡一个人待在这里我实在有些不放心。”四糸乃对分身说道。“只要你尽量保护馒头卡和同学们的安全就可以了。”
　　“嗯，我知道的。你们快点去吧，这些使魔我还是能够解决的。”一挥手，鹿目圆香还有早乙女和子那边所带领的学生们身边出现一座冰墙挡在她们身前。这样就可以完全阻挡使魔的攻击，虽然使魔的数量众多，但充其量只不过是使魔而已。
　　“你们快去吧。魔女的结界中出现了复数的魔女，这些魔女同时产生出来的大量使魔现在正有意无意的往这里集合着。估计就是为了给你们造成一些困扰，让你们这些主力能够分心。”分身双手出现耀眼的蓝光，周围的温度突然下降，让魔女的速度变得迟缓了不好。
　　“因为这里是由复数的魔女所产生的结界，所以屏障要硬的多。这样我也可以使用一半以上的力量，只要不是魔女降临在这里，我还是有信心对付这些使魔的。”分身看着眼前的使魔身上出现的冰霜说明道。如果真的有危险的，就让‘善’或者‘恶’的人格代替她，这样就可以了。
　　“等一下！不要忘记我啊！？”
　　就在更多的使魔扑上来的时候，空中突然传来一阵喊声。接着空气就被割裂开来，气浪飞卷，夹杂着恐怖魔力的长枪从空中刺下，明明只是一击就直接带走一片的使魔。
　　枪杆一阵，从后截截断开，其中连着铁链，长枪化为数米以上的长度在使魔中疯狂舞动起来，在魔力的牵引之下贯穿撕裂了无数使魔。
　　接着一声略显元气的声音传了过来。
　　“我想我出现的应该还不算太晚吧？”佐仓杏子带着千岁由麻出现在这里，让这边的战力有提升了一个档次。
　　千岁由麻现在也变身成为魔法少女，她舞动着一把跟她体型完全不符的巨大圆形锤子，在头顶挥舞一拳都用力对着里面砸下。接着地面就好像水面似得，一圈魔力随着千岁由麻砸下的地方变成冲击波朝着四周散开来。波纹所经过的地方的魔女就像雕像一声，身上出现大量的裂痕然后发生崩裂。
　　巴麻美等人看到千岁由麻的攻击忍不住咽了口水，她们没想到这个平时跟佐仓杏子待在一起的小萝莉居然有这么强大的能力，尤其是美树沙耶香在看到这个攻击时想起自己抢过她蛋糕的经历，身体开始颤抖起来。如果她拿‘小锤锤’锤自己胸口的话，她会不会死呢？
　　不过这也是当然的事情。别看千岁由麻现在的体型只是一个幼女，但她可是是实实在在的魔法少女，而且还是一个资质不必五色战队差的魔法少女，在美国织莉子的预知中，千岁由麻的资质就可以看出来了。再加上她使用的还是锤子这种蛮力型的武器，有这样的战斗力也不是什么奇怪的事情。如果有SOLO的话，估计五色战队没有一个人比得上千岁由麻的攻击破坏能力把。
　　幼女就等于暴力。嘛～这也算得上是在二次元的一个定理吧。虽然千岁由麻的攻击破坏力很强悍，但弱点实在是太明显了，那就是她的手脚段....换句话来讲就是速度有些跟不上，毕竟现在还处于发育阶段。因为这样，所以她的攻击间隔实在是太大了，如果让她一个人对付魔女的话，估计会很惨吧。随意要找好站在前面吸引仇恨的坦克才行。
　　不过这也不是问题，现在千岁由麻身边可是有佐仓杏子的存在。那些想要趁千岁由麻攻击空挡对她偷袭的使魔直接被突然出现的长枪贯穿了。几年独自对付魔女的经验让佐仓杏子的战力能力相当强大，尤其是在速度还有战斗技巧方面，她手中的长枪不断肆虐着守着的使魔。
　　现在的她们就好像已经升级成满级的玩家然后跑到新手村跟那些小朋友抢怪抢BOSS的样子吧，换句更加简单的话，就是所谓的殴打小朋友。
　　在四糸乃的分身还有众人的合力攻击下，大量的使魔终于被清理干净，虽然使魔还在不断产生着，但在分身还有千岁由麻的攻击下并不能对学声还有老师造成任何伤害。
　　“由麻！现在使魔的数量比刚刚要少！你现在和四糸乃的分身在这里保护好学生！如果学生里出现重伤的同学你就是用能力治疗，轻伤就不要理会，你的治疗也是要消耗魔力的，注意你灵魂宝石的情况，现在你可不能出事情！”佐仓杏子挥舞着手中的长枪认真对千岁由麻吩咐到，听着她的指示，千岁由麻用力点了点头。她的小手紧紧握着，对她来讲，能够帮到佐仓杏子是最开心的事情了。
　　看着千岁由麻点头，佐仓杏子摸了摸她的小脑袋微微一笑。接着转身跳到四糸乃等人身边，跟她们一起往教室外面走去。
　　“怎么样？现在有没有详细的计划？”奔跑着，佐仓杏子对旁边的晓美焰询问道。
　　“现在整个见泷原中学都被魔女的结界包围，我们现在要做的就是将结界中的魔女消灭然后寻找藏在魔女结界中的美国织莉子还有吴纪里香。”从盾牌中拿出手枪，把保险给取消后解释道。
　　“OK！对了，四糸乃！这次事件结束后有没有奖励？要知道我们之间的交易可是对付魔女之夜，你可没跟我说过有这种事情发生啊。”随手将旁边的使魔给解决掉，佐仓杏子对旁边飞行的四糸乃问道。刚刚看到变成‘天使’的四糸乃表情一愣。要知道她可是教会的女儿，虽然现在已经不信这个很多年了，但她在看到这么圣洁的四糸乃的时候还是有点忍不住想要跪下的念头。
　　“神啊～祝福你！让我单发出SSR！从此脱非入欧吧！？”这是佐仓杏子刚刚最想说的话了。
　　咳！咳！话题有点偏了，现在不是说这种事情的时候。四糸乃在听到佐仓杏子的话后，脸上不由露出苦笑。虽然她知道佐仓杏子现在开玩笑的成分居多一点，但她多少还是要表示表示才行。
　　“回头请你吃大餐吧。只要你能吃多少，就让你吃多少可以吧？”知道佐仓杏子的吃货属性，四糸乃直接说道。
　　果然在这句话比任何承诺都要有用，佐仓杏子听到四糸乃的话微微一愣，接着对四糸乃竖起大拇指，佐仓杏子表示这个交易她就此接受了！在路过一件教室的时候，众人的灵魂宝石出现反应，可以看出这里应该有魔女出现在这里。佐仓杏子毫不犹豫的一脚踹开大门，屋内的魔女在看到她们的出现后，朝着她们咆哮一声便冲了过去。
　　“这里的魔女就交给我吧，你们现在先去对付其他魔女。分头行动比较好，这样出现的伤亡人员才会减少。”看到魔女，佐仓杏子马上冲了出去。看到巴麻美等人想要过来帮忙的念头赶紧喊道。
　　“....我知道了。”低头思考一下，巴麻美等人点了点头。佐仓杏子的实力对付魔女并没有什么难度，她们现在的任务要阻止那些分散在各处的使魔伤害学生才行。
　　“麻美姐姐，你们先走。这样的速度实在是太慢了，这样下去在解决玩使魔的时候还是会出现大量的受害者。”飞行的四糸乃突然停了下来。经过她的感知，她能感受到学校的同学正在被使魔伤害着。就算她之前已经派出其他分身对付使魔，无奈使魔的数量实在太多，根本处理不过来啊。
　　“那你要怎么做？四糸乃。”将附近的使魔不断消灭着，晓美焰挡在四糸乃前身对她问道。
　　“我要保护学校的所有人，让她们不受使魔的伤害。”
　　站在原地，双手放在身前，身上出现一道带着淡淡金光的光芒悬浮在空中。周围血红色的魔女的结界在光芒的照射下，冰冷的感觉被驱散。同时光芒所带来的效果渐渐出现了。


350：战斗
　　现在的见泷原中学已经一片狼藉，不时能够听到哀嚎还有惨叫声。虽然巴麻美等人之前已经近最大的努力全力清扫周围的使魔，但还是组织不了不满整个学院的使魔的杀戮。就好像地狱一般，明明这里是代表青春的地方，为什么会发生这种悲伤的事情呢？
　　‘为了拯救世界，就算牺牲一座学校的人也是值得的？你以为你是卫宫切嗣吗？美国织莉子。不过...你不可能是他，也绝对不是他。你们的想法虽然相同，但绝对是错的，所以我要阻止你们！？’
　　用尽全力施展着魔法，脖子上的项链发出光芒来维持着魔女的结界的稳定。只要在这里，她就可以放心使用自己的魔法。
　　光芒照耀着整个见泷原中学，那些正在慌忙逃窜的学生们身上突然出现一个圆形的屏障帮助他们挡住使魔的攻击。于此同时，他们身上的伤势在光芒的照耀下缓慢恢复着。这样的想象让那些慌张的同学们冷静下来，虽然不知道发生什么事情，但在光芒中他们感觉不那么害怕了。
　　即使这样，之前那些已经被使魔啃咬掉手臂的同学也不能恢复过来，那些平常很疼四糸乃的学生还有老师的碎肢残骸散落在地上。在四糸乃的感应中，那些人的眼睛惊恐的睁着，从他们的眼睛里就能看到他们在收到攻击的时候是多么的惊恐还有害怕。
　　看着她们死不瞑目的样子，四糸乃的眼中不由的滴下泪水。虽然平时里只是点头之交，但这么多普通人的牺牲还是让四糸乃感到哀伤。
　　“我感觉...我身上的力量变得更加强大了。”看着自己的双手，巴麻美感觉自己的体质在各方面都得到很好的提升。“没想到除了治疗外，四糸乃发出的光芒还有这种作用。”
　　四糸乃的角色就好像那些网游中的奶妈一样，只不过同时加BUFF还有补血的奶妈可不常见。最关键的是，这样四糸乃的战力还不比其他人差。如果哪一天四糸乃四糸乃不专心辅助，选择单刷的话，估计巴麻美等人只要在四糸乃后面做一个会喊666的咸鱼就可以了。
　　“接着这股力量去消灭魔女吧，巴麻美，美树沙耶香。现在我们暂时分开，快速把学校出现的使魔消灭。一人负责一层，佐仓杏子就是这一层的代表，这样我们处理完自己负责的层数的时候在四糸乃这里集合，这样我们就以最快的速度朝结界的深处赶去，这样没问题吧？”
　　拿出一个冲锋步枪，晓美焰在上面附上自己的魔力后对巴麻美询问道。这是她现在能想到最快解决魔女的方法了，而且每个楼层肯定有四糸乃的分身在帮忙消灭使魔，这样她们也不算是单独作战。
　　“没问题，不过要不要比试一下？晓美同学。赌注就是四糸乃怎么样？”从虚空中掏出一把燧发枪，巴麻美跃跃欲试的说道。她早就看出晓美焰跟四糸乃的感情很好了，倒不如趁现在把事情给说清楚吧。
　　“呵！因为跟四糸乃住在一起所以觉得自己占据优势了？巴麻美。不过四糸乃可不是什么物品，这不是能拿来打赌的事情。”拿着冲锋步枪将眼前的使魔全部消灭，“还是快点完成自己要做的事情吧，我们的敌人只有美国织莉子她们。”
　　说完不等巴麻美的反应，晓美焰快速走向楼梯往自己所负责的楼层走去。只留下巴麻美在那里看着晓美焰的身影慢慢消失在自己面前后捂着脑袋无奈的叹了口气。不过她说的没错，四糸乃并不是还什么物品，这样对四糸乃来讲很不好。
　　转过头看着悬浮在半空中的四糸乃，巴麻美紧了紧手中的燧发枪通过跳跃在楼层中不断移动着。
　　这是在魔女结界的深处，美国织莉子还有吴纪里香两人在这里等着巴麻美等人的到来同时监视着巴麻美等人的情况。她们也注意到四糸乃做的事情，在看到四糸乃背后延伸出来的翅膀时，美国织莉子脸上露出了复杂的表情。
　　“就连天使都站在鹿目圆香那边吗？为什么？明明我的做法是为了拯救这个世界，为什么天使要站在毁灭世界的那一边？”紧咬着嘴唇，美国织莉子不能明白为什么身为天使的四糸乃要阻止她的行为，明明她这么做是为了整个世界，为什么她就不能理解呢。
　　“你的做法只是在杀害自己的同类而已，美国织莉子。就算你的出发点再好也不能改变你害死这个学校学生的事实。”站在美国织莉子身边的丘比说道。“因为你的计划，整个市立见泷原中学现在至少有十分之一的学生被使魔杀害，你还真是比魔女还可怕的人呢。”
　　“……”听了丘比的话，美国织莉子的身体一抖，虽然早就知道这个计划会让大量的学生牺牲，但整个学校的十分之一，这实在是太恐怖了。这十分之一的人数不只有学生，还有老师，他们都是有家庭的，如果老师死了，那他们的家庭又要怎么办？
　　“嘛～人类的事情我管不了，除了魔法少女之外的事情我也不想管。现在我就先离开了，如果鹿目圆香能在这种情况下跟我签订契约也是一件不错的事情呢。”
　　虽然有分身时刻待在鹿目圆香身边等着最好的机会出现在鹿目圆香身边跟她签订契约，但为了防止意外情况发生，它还是时刻待在周围比较好。
　　在丘比离开后，整个空间只剩下美国织莉子还有吴纪里香。美国织莉子想到刚刚的话，低头思考着自己这么做到底是不是错了。但一想到预知中出现那个恐怖的身影，美国织莉子的迷茫就消失不见，变得坚定起来。“就算这样我也要杀掉鹿目圆香，为了这个世界，就算背负罪恶我也要做到这件事！不管挡在我面前的人是谁，我也要消灭它。就算对方是天使也一样。”
　　“嗯？”
　　刚刚解决完使魔的巴麻美在走廊上疾驰着，不知道为什么突然感觉周围的恶意变得更加深刻。就好像有人有什么邪恶的想法一样，“不知道现在的情况如何，不过有四糸乃的帮助现在的战斗也变得轻松起来。现在快点去找美国织莉子她们吧。我还有帐想要跟她们算一算呢。”
　　让丘比跟她讲有关魔法少女的事情肯定是美国织莉子的注意，因为她自己不小心伤到四糸乃，这是她怎样就无法原谅的事情。就在这时，她突然看到一个黑影不断在墙壁上跳跃着，很快就出现在她面前。
　　巴麻美想都不想直接朝着对方射出两发子弹，以极快的速度躲过了巴麻美的子弹后，周围突然出现大量的丝带朝对方袭去。就在那时，巴麻美明显注意到自己控制的丝带的速度明显变慢，接着丝带变慢的那个瞬间，对方躲开了丝带的攻击。
　　“果然，跟四糸乃说的没错。你的特殊能力就是减慢除了自己以外的事物的速度来达到一种减速的效果。漆黑的魔法少女，吴纪里香。你们队见泷原中学造成的伤害会付出应有的代价的！？”伸手一挥，身后的虚空出现大量的燧发枪，接着再次挥手，燧发枪齐齐朝吴纪里香发动攻击。
　　“伤害学生什么的，对我来讲根本就无所谓！只要是织莉子想做的事情，我都会帮忙实现！对我来说除了织莉子外的东西都无所谓！？”使用魔力强化着自己的身体，吴纪里香在无数的炮火中穿梭着，就好像弹幕游戏里的那种擦弹一样，躲过巴麻美的炮火攻击还有路上出现的丝带，吴纪里香将手中的爪子挥向巴麻美的脖子。
　　虽然被近战，但巴麻美并没有慌张。她使用燧发枪的枪身挡住吴纪里香的利爪攻击，另一只手变出一把燧发枪对吴纪里香发动攻击。
　　本来以为巴麻美会躲过去的吴纪里香居然伸出另一只手当初燧发枪得到子弹，接着在巴麻美愣神的情况下用受伤的手对巴麻美发动攻击。本来以为是绝对得手的攻击，但巴麻美的脖子上突然出现一个黄色的屏障挡住吴纪里香的攻击，这是四糸乃的保护魔法。
　　“镪！？”把燧发枪的枪身当做武器一把拍飞吴纪里香，巴麻美趁机向后退了几步，同时变出两把燧发枪次对吴纪里香发起攻击。
　　似乎发现自己的攻击不能对巴麻美造成效果，吴纪里香也放弃跟巴麻美战斗的打算，快速闪过子弹。看着子弹完全不能命中吴纪里香，巴麻美的眼睛紧皱在一起。
　　‘有点麻烦呢，这家伙的特殊能力对我来说实在是太不利呢。’虽然身上有四糸乃的保护，巴麻美没有收到任何伤害。她观察着吴纪里香的动作，心里变得凝重起来。‘虽然我在活力方面占据优势，但她都能在我发动攻击的时候躲过。这个孩子的速度实在是太快了，在开枪的时候就会将她周围的子弹还有丝带减速，这样根本就不能接近她啊。’
　　‘就连束缚魔法也没有任何作用，会被她的利爪攻击直接极端，这样根本就没有任何作用。我也不太擅长近战。虽然上次成功击败对方，但那也是因为受伤的原因。不过…我是不会输的，我还要赶快结束这次的时间跟四糸乃回家呢。’
　　“嘻嘻～你在这里缠着我真的对好吗？不要忘记我们这边可是有五名战斗人员，就算你们有魔女拖延着我们的脚步，但现在应该解决的差不多了吧。”从刚刚开始使魔的数量就明显下降了，这么看来美树沙耶香还有晓美焰应该已经解决她们负责楼层的魔女了。
　　“不好！织莉子！？”想到美国织莉子还独自待在结界伸出，吴纪里香被黑色眼罩挡住一只眼的小脸变得焦急起来，下一刻往某个方面快速奔跑。
　　看着对方消失的身影，如果没想错她应该是去找美国织莉子了。巴麻美叹了口气，虽然可以通过计谋打赢对方，但还是小心一点比较好。
　　这时周围的光芒突然消失，巴麻美身上的防护罩也消失不见。看来在底层的四糸乃应该已经取消施展BUFF的状态正往美国织莉子的方向赶去，如果这样她也要快点过去才行。
　　“看来你来了呢。命运中阻止我的家伙，拥有着天使身份的四糸乃。”
　　“我不是什么天使，我只是为了保护自己站珍惜的人而已。美国织莉子，所以我出现在这里，为了阻止你。你的行为终究是不被允许的。”
　　“做好觉悟吧。”


351：给你个机会
　　“没想到看起来那么软弱的你，居然会是我最大的敌人。上次纪里香被你打伤的事情，应该是你的原因。不过我很想知道你为什么要阻止我？”
　　“这个世界的人类缺乏很多东西。贫困的人缺乏金钱，姐的人缺乏零食，孤单的人缺乏伴侣，拘束的人渴望自由。人类缺乏的东西实在是太多了，我不知道你的真实身份是什么。四糸乃。”
　　“就算想通过我的预知魔法来预知你的下一步，最后也没有任何作用，最多也是通过预知你身边那些人的行动才能看到你的身影。但那种预知的准确性实在太小了，本来我还打算让美树沙耶香在这次的计划里出一份力，但现在看来已经没有多少时间留给我了。”
　　魔女之夜即将降临，这也是美国织莉子认为没有时间的原因。鹿目圆香在过去的轮回中变成魔法少女最迟都是在魔女之夜的时候，看来她的预知中也感应到在魔女之夜会出现很大的变故吧。
　　但这并不是四糸乃担心的，她所担心的是美国织莉子想要杀掉世界之子鹿目圆香，虽然不明白世界的意志为什么会同意这种事情的发生。又或者对它来讲，鹿目圆香的死亡并不算什么，反正这个世界的时空已经被晓美焰彻底打乱了，只要再次时间回溯那么鹿目圆香又会得到复活。（其实是因为这个世界已经被同人文给玩坏了。）
　　“美国织莉子，你是个正义感很强的人，但你这种为了多数人牺牲少数人的想法我实在是不认同。我问你，有两艘船上全是雷人，一艘上有三百人，另一艘上有两百人。请问你又会拯救那一艘船的人？”
　　“......三百的。”稍微考虑一下，美国织莉子给出了答案。她不知道四糸乃为什么要问她这种问题，但她按照她内心的行事准则给出了答案。
　　这是FATE中卫宫切嗣在见到圣杯的时候，圣杯提问的问题。现在四糸乃将这个问题来提问美国织莉子，这个跟卫宫切嗣很像的人的身上。没有任何意外，四糸乃听到她意料之中的答案。
　　“那我要问你，你为什么有权利决定谁去死？或者或说，你手里有生的权利。你会给谁呢？”静静地落下地上，四糸乃看着脸上逐渐出现汗水的美国织莉子接着问道：“想更深处的方向提问：你愿意用自己的罪去拯救更多的人，还是没有罪过的去拯救更少的人？”
　　这个问题的关键就在于，别人的绅士的权利被命运交给美国织莉子手中，所以必须要有一个这样的人做出抉择。这个人不管是卫宫切嗣还是美国织莉子都一样。
　　但美国织莉子跟卫宫切嗣不同，她只是一个国中生而已。但卫宫切嗣却已经有一颗在这种环境中变得坚韧起来的心，不至于承担不起这份责任。对于问题的正确性，除了绝对的理智之外，已经没有任何东西值得作为参考了。
　　“你太自以为是了，美国织莉子。没有人可以决定另一个人的生死，就算是神明大人也不可以。我问你，如果牺牲吴纪里香可以拯救整个人类的话，你真的会让她去死吗？”看着对方完全不在意的样子，四糸奈忍不住大声质问道。
　　“！！？”听到这个问题，美国织莉子并没有想之前那样保持冷淡的样子，在那一瞬间她的瞳孔睁大，露出慌乱的神情。牺牲吴纪里香，这件事情她真的可以做到吗？对于最亲近她的吴纪里香，她真的愿意让她去死吗？
　　“果然，你只不过是以自己的私欲去做这件事情而已。比起那些不认识的人的性命，你在意的那些人的性命就更加宝贵吗？你现在感受一下，被你派出去的吴纪里香差不多遇到佐仓杏子还有晓美焰的狙击，现在应该正在艰难的抵抗着两人的攻击吧。”
　　让她一个人面对美国织莉子，这是四糸乃之前在施展魔法的时候对四名魔法少女的命令。在她们解决完魔女后，就来到这个魔女的结界的最深处前，守着那个入口处，不让吴纪里香突破她们的防线。
　　虽然吴纪里香拥有减缓周围事物的力量，但一次性面对四名魔法少女的攻击，她只能拼命压榨这体内的魔力来获得对抗巴麻美等人的力量。如果没有想错的话，现在吴纪里香的灵魂宝石应该已经在她经历这么久的战斗中差不多完全污浊了吧。
　　“崩！？”为了保护美国织莉子，吴纪里香在战斗的最后将体内残存的魔力全部涌入灵魂宝石之中，将灵魂宝石当中汇聚的所有魔力全部引爆。接着她的身体被黑气笼罩着，她的强大执念让她主动变成魔女，为了获得可以阻止她们的存在。
　　“如果可以保护织莉子的话，这样也很不错呢。”吴纪里香露出外面的眼睛闪过一道光芒，“就算需要变成这幅丑陋的样子，只要可以保护织莉子，我也可以安心的绝望了！？”
　　黑色的不明液体爬满吴纪里香的身体，巨大的眼珠外放，吴纪里香变成一副不想的姿态。高高的枝节状驱赶，身体两侧亮亮堆成的有着两个圆锥形的刀刃，两只手臂则是变成长长的镰刀。没有五官的脸上一片光滑，头顶带着一顶绅士帽，帽檐中央有一颗完quan裸露在外的眼珠，白色的晶状体上还残留着血管。
　　“按照你原本的计划，应该是让麻美姐姐她们看到吴纪里香的魔女化而感到不安吧。毕竟如果她们不能接受魔法少女的未来会变成魔女这个世界的话，就会被异物一样，像剧毒一样被慢慢侵蚀毁灭，如果心乱了的话就没有办法认真战斗。就好像那些被吴纪里香杀死的魔法少女那样。”
　　“难道不是这样吗？那些被纪里香杀害的魔法少女们就连自己的命运都没有办法完全接受，只会站在那里瑟瑟发抖，可怜的魔法少女们，至少给我安静的去死啊！？”
　　周围出现大量浮空的球形宝石对四糸乃发动攻击，虽然这种程度的攻击对四糸乃造成不了任何作用，但她的主要并不是这个。
　　在发出宝石攻击后，美国织莉子的胸前开始凝聚出耀眼的光芒。看着四糸乃伸出屏障挡下自己攻击瞬间将体内大量的魔力汇聚到这次的攻击中。
　　“Orachle Ray（神谕光束）！？”带有强烈破坏力的光束朝着四糸乃发射，这是美国织莉子最强大的招数，一击即可杀死一名魔女，就是消耗的魔力量实在太多，如果可以她并不想这么快就使用这招。但面对四糸乃，只有在她不了解自己实力的情况下一招将她击败或者让她失去战斗力才行，不然她没有任何胜利的可能性。
　　‘一击就可以击败一名魔女的招数，如果是麻美姐姐她们被这招命中的话肯定会身亡或者失去战斗力吧？’看着充满破坏力的光束攻击，四糸乃心里并没有任何慌张的感觉。甚至她没有多任何动作，头顶上的皇冠自动分裂成盾牌挡在四糸乃的面前，甚至吸收了光束上的能量。
　　“你们一定会对自己的愚蠢的行为而感受到后悔的。”看着自己最强的攻击完全不能伤到四糸乃分好，再加上吴纪里香的魔女化被巴麻美等人围攻着，她知道自己现在已经被完完全全打败了。之前的计划，让巴麻美感到绝望，让美树沙耶香魔女化这些都被眼前的四糸乃所阻止，她已经不能伤到鹿目圆香任何的可能性了。
　　似乎已经预见这个世界的未来，预见鹿目圆香变成魔法少女后魔女话灭世的结局，美国织莉子的脸上闪过不敢的神色开口道。
　　“在说别人愚蠢的同时，你自己才是最愚蠢的人。美国织莉子。”走到美国织莉子身板，四糸奈叹了口气。这家伙为了拯救世界而化身成为修罗，补习牺牲无辜的人的性命也要消灭鹿目圆香，如果这次没有四糸乃的介入，恐怕鹿目圆香还是会被她们杀死吧。
　　美国织莉子并没有回答四糸奈，她的沉默也在四糸乃的意料当中，四糸奈看着这样的情景自顾自的说了下去。
　　“你大概是很久之前看到未来的景象吧？看到变成魔女的鹿目圆香毁灭了这个世界的情景，所以想要在她没有变成魔法少女之前杀掉她。”
　　“....既然你们也知道这个加过，为什么？为什么还要去守护她！？”
　　“因为你实在是太愚蠢了，美国织莉子。一再陷入自己的世界当中，完全没有发现现在的世界明明已经在慢慢改变这。难道你没有发现现在有很多东西都跟你看到的未来不相符吗？”看着固执反过来质问的美国织莉子，四糸奈摇了摇头。
　　“你到底是有因为胆怯，不敢再去擦看未来世界被毁灭的样子，还是因为自身的魔女不足，不能进行下一次的预知的话....”配合着四糸奈的话，四糸乃从身上拿出一个悲叹之种丢给跪倒在在地上的美国织莉子。
　　“这一次，我们就给你足够的魔力。让你好好再一次看看这个世界未来会发生的景象。这一次四糸乃会放开自己身上的警戒，让你以她为原点来看看这个世界的未来。”
　　“来吧！美国织莉子！快来看看你所预知到的这个世界的最后是不是跟你现象中的那么的绝望！？”
　　作者留言：
　　推荐一本书，是朋友写的。她让我帮忙推荐一下，书名叫《暗黑之奈非天降临》。
　　虽然算是一种PY交易，本书是暗黑破坏的游戏同人小说，看本书的请把原作设定丢一边，就算没玩过游戏的也可以进来看看，设定应该讲的还算详细。本书有大纲不会TJ，嗯，最多烂尾。本书每章2000-2100字，不会故意断章。真断在关键时刻那不是本作者的问题。
　　现在已经有十万字了，大家可以去看看。
　　反正还没有上架，现在还是免费的。


352：时间加速
　　看着手中的悲叹之种，美国织莉子不知道自己要不要顺着四糸奈的指示行动。四糸奈的猜测完全正确，她确实不敢再去使用预知能力看到那个世界毁灭的现象，同时体内的魔力存储也不允许她做那种高强度的预知能力。
　　可是四糸奈的话让她产生疑惑的心情，从刚刚的话来看，四糸乃跟她一直指导鹿目圆香会毁灭这个世界的情景。但为什么她跟自己的玩法完全不同？她选择在鹿目圆香变成魔法少女之前杀死她，而四糸乃却选择在她的攻击中保护鹿目圆香。她为什么要这么做？
　　看着保持着灭绝天使状态的四糸乃，穿着洁白礼服还有王冠的四糸乃在她眼中就好像只会在童话书中出现的天使那样。这样的四糸乃应该不会允许世界迎来毁灭才对，但她为什么要千方百计的保护鹿目圆香呢？
　　犹豫了一会儿，但这强烈的好奇心，美国织莉子最终还是使用四糸乃给她的悲叹之种净化了自己的灵魂宝石。接着她盯着四糸乃开始施展她的预知能力，慢慢的那个被改变的未来出现在她的眼前。
　　跟之前预知到的世界毁灭不同，预知到的鹿目圆香完全没有任何毁灭世界的迹象，她变成了神明，拯救了整个世界的魔法少女。渐渐的冷汗从美国织莉子的额头上冒出来，大概过了十秒钟的时候，美国织莉子结束了她的预知。虽然只不过十秒钟的时间，但对她来讲却看到那个被改变了的未来。
　　她的双眼完全失去身材，变得灰白一片。就好像过去她被自己的父亲，被要好的朋友所背叛那样。
　　“哈...哈哈....哈哈哈～愚蠢！我真的很愚蠢啊！你说的果然没有，我只以为你们这些人之前反抗我的行为是愚蠢的，现在看来真正愚蠢的人是我才对啊！”发出癫狂的笑声，笑着笑着，美国织莉子不由的流出泪水。
　　“如果是这样...那我做了这么多又有什么用？我这么做究竟是为什么？明明...明明还牺牲了那么多无辜的人的性命。我究竟干了些什么？”为了这次的计划她让见泷原中学十分之一的人死了，结果她所做的这一切只是在杀戮而已嘛？
　　“赎罪吧，美国织莉子。如果你看过最后的结果，你应该知道这个世界最后的结局是怎么样的。如果你会出现在那个世界，就跟新生的吴纪里香赎罪吧。”看着整个人变得恍恍惚惚的美国织莉子，四糸奈有些不忍心的说道。
　　现在的事情几乎已经结束了，至于丘比跑到哪里去了，这就不是四糸乃要担心的事情了。这件事情过后，就是魔女之夜的到来，到那个时候她也要跟这个世界的大家说再见了。也有可能是永别才行。
　　“等等！四糸乃！你的未来我也看过了！在这个世界的未来，你为鹿目圆香这些人做的事情真的值得吗？”看着四糸乃离开的背影，回过神的美国织莉子大声问道。“明明你应该可以跟她们一起生活的，这样的结局你真的可以接受吗？”
　　除了鹿目圆香变成圆神外，美国织莉子还在预知中看到了另外一幅场景。这个画面跟四糸乃有关，比起鹿目圆香变成神明的冲击来讲，四糸乃的举动让她感到疑惑，这种的做法真的是正确的吗？
　　“......你知道了？我的计划？”离开的脚步停了下来，四糸乃背对着美国织莉子问道。本来只是为了让她看到改变后的世界是怎么样的，没想到还被她看到自己的计划呢。不过她会这么问，也就表示她的计划应该是成功实现了。
　　“是的，我全部都看到了。你这样做好吗？鹿目圆香她们可以会因此怨恨你也说不定。”至少她看到的结果是巴麻美等人大哭的场面还有晓美焰悲伤的呐喊。“你这么做会让她们所有人都哭泣的。”
　　“但至少她们迎来了最好的结局不是吗？美国织莉子。你应该可以理解我吧？现在这一切都已经结束了。”
　　“...是啊，结束了。一切，都会结束的。我和纪里香马上就会迎来我们的新生。很抱歉让她加入我任性的计划当中，我想在新的世界里，我们一定还会成为好朋友的。”哭着笑着，美国织莉子从地上站起来，跟着四糸乃来到外面。
　　当她看到已经奄奄一息的魔女的时候，眼中出现一丝难过的神采。她一挥手，以魔力驱动的魔法宝石悬浮起来在空中转了一个圈后径直的轰在魔女的头上，吴纪里香所变身成为的那只魔女的头上。
　　并没有任何的抵抗，魔女的脑袋就被轰掉了，她的身体逐渐化作关点消失在结界中，一颗悲叹之种落了下来被美国织莉子双手接住，捧在怀中。
　　“走吧，纪里香。”没有理会巴麻美等人的敌意，美国织莉子离开这里。谁也不知道她现在要到哪里去，要去做什么。但四糸乃知道她现在已经不再是敌人了，她已经不会去计划杀害鹿目圆香了。
　　在魔女全部被消灭后，魔女的结界不断崩坏着，周围的环境逐渐变回万日的学院。课桌、教师还有周围的一切都是完好的，但那些牺牲的学生却没有办法就回来了。那些幸存下来的老师还有学生还没来得及欢呼，周围的时间就被停住了。
　　这是晓美焰开启了时间停止的能力，她现在要做的事情就是让学生的时间停止下来，接着由四糸乃出面将学校所有学生的记忆篡改，把她们看到的有关魔女还有魔女少女的事情全部忘记。
　　接着第二天，见泷原的相关媒体就出现有关这件事情的报道。但上面的信息说出的则是见泷原中学集体食物中毒晕倒的事情，虽然这样的是引起了整个市的注意，而且在有关的专家来调查的时候也没有任何收获，因为她们并没有有关当时的任何记忆。
　　四糸乃等人装着和其他学生一样的反应就混过了调查，最终这件事件在没有任何线索的情况下也不能调查下去，当天见泷原中学的监控器也不能得到相关的线索，所以这件大事也就不了了之。
　　四天后的晚上，这是魔女之夜到来的前一天。这四天的时间里发生的事情都很正常，就好像平常的日常那样。美树沙耶香在佐仓杏子和四糸乃的帮助下也慢慢放下对上条恭介的感情，不知道为什么她每次放学的时候都会跑去找佐仓杏子，让千岁由麻对此意见很大。
　　但这四天的生活真的很开心，就好像刚刚来到这个世界的前几天那样。不用在意鹿目圆香会被吴纪里香杀害，完全就是在日常世界的生活一样。四糸乃这么做是为了跟大家创造更多美好的记忆，对她来说可以跟众人相处的时间也不多了。
　　她没有表现出任何异常现象，所以晓美焰等人都没有注意到四糸乃身上的异常。时间一直到第四天的晚上....众人在晓美焰家集中。
　　“这次还真是不错，没想到居然剩下这么多人....”晓美焰看着坐在自己面前的五个人轻声说道。“虽然这次的轮回发生了很多之外的事情，但都已经完美的解决了。今天我把你们找过来的原因就是为了明天魔女之夜的到来。”
　　“这件事情是即美国织莉子事件后的第二大事情，因为这个魔女是直接降临在见泷原，不像其他魔女那样就出现魔女的结界，所以它的出现一定会让见泷原出现一定的损害，就好像台风那样，到时候所有见泷原的市民肯定回去避难，到时候就是我们出场的时间了。”
　　说道这里，晓美焰递给众人一份资料，上面记载的是她在无数轮回中记录下来的有关魔女之夜的情报。虽然对她来讲没什么，但对巴麻美这些对魔女之夜没有任何理解的人来讲还是很重要的。
　　‘很详细的资料呢。晓美焰意外有做秘书的潜力啊。’看着资料上有关魔女之夜的信息，四糸奈用念力对四糸乃说道。
　　‘嗯，这些都是小焰在无数次的面对中亲身攻略所知道的。就好像攻略一个极难攻略的BOSS，之前的挑战都失败了，但每次都会吸取失败的经验然后下一次在好好面对。’随便翻了翻，四糸乃就把文件递给其他人了。有着过去记忆的四糸乃对魔女之夜的了解不下于晓美焰，不看也罢。
　　而且她的计划就算看这些也没用，因为魔女之夜注定不可能被打倒。就算这次的轮回没有人身亡也是一样的结果.....
　　“对了，杏子。我需要你重新审视自己，我相信你现在的能力一定还有其他位置的。虽然我并不是很清楚，但你应该还有别的能力才对，或者说那才是你真正的能力。”
　　“是....吗？”佐仓杏子低下头，似乎是在思索着什么。
　　“嘛嘛～不要太多勉强自己，现在的杏子已经很强了。”巴麻美拍了拍佐仓杏子的肩膀微笑道。
　　“嗯。那么接下来大家就先回去把家里的事情处理一下吧。最后....我们一起去击败魔女之夜！？”
　　“嗯！击败魔女之夜！”众人大声回应着晓美焰的话。
　　只是总感觉她们好像在不知情的情况下立了一个大大的FLAG呢。


353：愿意吗？
　　夜幕降临在整个见泷原市，没有以往明亮的月亮，现在天空全是黑压压的乌云，就好像月亮在害怕什么，躲藏在乌云背后不敢出来一般。
　　这并不是普通的夜幕，现在的见泷原市并不像以往那样安安静静的，几乎所有人都在收拾着自己的心里，每个人的脸上都挂着紧张且慌乱的表情，让这个漆黑的夜宴添加的几分的压抑。
　　“请各位居住在见泷原市的居住们注意了，由于气象局检测到有强大的台风即将登陆到见泷原市，请各位现在尽快收拾好自己的行李还有必要的无情，前往指定的避难所去避难！请各位居住在见泷原市的居民们注意了....”
　　几乎整个见泷原都在报道这则消息，不只是在电视、就连收音机、电台甚至是广播上也在报道着这则消息。
　　与此同时，除了鹿目圆香之外的人都出现在见泷原的某栋大楼上。但跟着五色战队的四糸乃只是分身，她本人现在并不在那里。
　　究竟在哪里呢？现在就在千米之外的另一栋大楼上，她隐藏身上的气息看着乌云密布的天空还有远处即将跟魔女之夜交战的晓美焰等人。看着倒挂在天空中的魔女之夜，四糸乃能感觉到她身上可怕的魔力还有那深度的绝望。
　　“四糸奈，我以前看过一部动漫。叫什么名字我忘记了，我只记得里面说过，世界需要恶与善相互均衡，如果恶被消灭那么世界就会诞生出新的恶去对抗善，这是真的吗？”四糸乃的印象有些模糊，她隐约记得这好像是某个很喜欢唠叨的老头子说的话。
　　“是啊，过去的轮回不也证明这点吗？魔女之夜被鹿目圆香消灭，这个恶被消灭后就诞生出了新的恶。也就是鹿目圆香的魔女话，救济的魔女。”看着冲向魔女之夜的晓美焰等人，四糸奈回应道。“还有她们变成魔法少女的时候也是这样，在承接着希望的同时她们身上也蕴含着绝望。这也正是善于恶吗？所以世界是不可能完美的，你想要实现绝望和平的世界是不可能实现的。”
　　“....说不定真的是这样呢。”成长许多的她，在收到‘恶’与‘善’的大量记忆后也变得成熟起来。虽然平时还是一副萌萌哒的样子，但她只是利用这幅样子来经行伪装而已。“现在我们走吧，该去实行计划最关键的一步，也是最重要的一步了。”
　　最后看着正在战斗中的巴麻美等人，四糸乃往市民避难的方向走去，在那里她要实行计划中最重要的一步才可以呢。
　　“阿德阿特！？”
　　“怎么办？”鹿目圆香靠在玻璃上，看着外面已经被乌云所笼罩着的见泷原市，心情显得有些慌乱。“就这么待在这里，真的好吗？”
　　虽然晓美焰等人并没有告诉鹿目圆香导致天气变成这样的原因，但她却从四糸奈那里‘碰巧’听到了这件事的原因。其实即将降临在见泷原市的并不是什么强大的台风，而是....最强的魔女——魔女之夜（Waipurgis Night）！
　　虽然鹿目圆香知道她跟在巴麻美、晓美焰她们身边只不过是累赘而已，甚至有可能让自己的家人担心，但是....还是放不下心来啊。
　　‘虽然丘比说过，我拥有着强大的、前所未有的资质。也知道在变成魔法少女后的命运就是成为魔女，我也没有选择成为魔法少女跟小焰、四糸乃她们站在一起对抗这个可怕的怪物。’
　　‘可是我这么做会不会有些太过自私了呢？’抚摸着自己的胸口，鹿目圆香自问道。
　　“你确实有点自私哦～鹿目圆香，毕竟可是解决这个魔女之夜的主要人员呢。”就在这时，一个熟悉的声音传来。鹿目圆香惊讶的转过身便看到曾经出现在她眼前的那个白色头发，赤红色眼睛的少女出现在她眼前。
　　“你是，铃科百合子？”鹿目圆香惊讶的喊道。
　　“没错！看来你还记得本小姐呢，鹿目圆香。看你现在的样子应该有好好按照晓美焰她们的指示没有成为魔法少女呢。”抚摸着光滑的下巴，铃科百合子看着警惕的看着她的鹿目圆香轻笑着。“怎么？你难道以为我跟丘比是一伙的？现在想强行让你契约吗？”
　　“.....”鹿目圆香低下头，没有回答。眼前这个女孩子给她的第一印象实在是太深了，那股强烈的杀气完全让人忘不了她的存在。就算是鹿目圆香也自动把她安排在危险人物的行列当中。
　　“不回答？不回答也没有关系。反正现在你要跟我去一个地方才行，在那里你会好好做出决定的。”
　　“我们要去哪？”鹿目圆香疑惑的看着眼前的铃科百合子问道。
　　“这些等一下你就知道了。”
　　无视掉鹿目圆香微弱的挣扎，铃科百合子百合子直接抱起鹿目圆香，身体刷的一下消失在避难所中。而避难所的其他人仿佛什么都没有看到一样，依旧保持着死气沉沉的气氛，就连鹿目圆香的家人也没有注意到鹿目圆香的消失。
　　她们很快就到见泷原市的某一栋高楼上，看着正在跟魔女之夜做斗争的晓美焰等人，鹿目圆香来到扶手前紧张的抓着栏杆看着她们。
　　“你现在的感觉如何？鹿目圆香。”看着一直关注着晓美焰等人战斗的鹿目圆香，铃科百合子忍不住询问道。
　　“好担心....”抓着栏杆的鹿目圆香，身体不断向晓美焰等人战斗的方向身躯，似乎想要冲到她们身边一样。“如果我没想错，小焰她们会失败的。对吧？”
　　鹿目圆香转过头对铃科百合子问道，就算她的小脑袋瓜并不是很聪明也知道铃科百合子把她带到这里来的原因。
　　“嗯哼～你说的没错，鹿目圆香。虽然战斗在一开始的时候，因为她们四个人的配合，看起来似乎压制了魔女之夜一样。但其实她们的攻击并没有对魔女之夜造成任何伤害。作为这个世界的绝望的集合体，魔女之夜可不是靠几个魔法少女就可以打败的存在。无论她们怎么努力，最后她们都会被魔女之夜所击败，可以说她们现在已经临近死亡的边缘了。”
　　跟着鹿目圆香一起靠在栏杆上，看着魔女之夜的方向轻声回应道。她这么说是有根据的，虽然PSP游戏中的晓美焰线确实有一个HAPPY END的结局，但那也只不过是游戏而已。现实往往是十分残酷的，在世界的意识的安排下，她们是不可能打败魔女之夜的。
　　“那你呢？明明你有那么强大的能力，为什么不去帮帮小焰她们对付魔女之夜呢？”鹿目圆香有些恼怒的问道。
　　“我？不行，不行。我出手并不能阻止魔女之夜，如果全力爆发的话是可以解决魔女之夜，但到时候恐怕见泷原市都会毁于一旦吧。”使用黑翼还有白翼的力量不知道能不能对付魔女之夜，但她知道她们这种等级的战斗肯定会对见泷原市造成很大的破坏。
　　“那...那也不能这么束手旁观吧？一定还有其他的办法吧？”看着远处被魔女之夜击飞的晓美焰，鹿目圆香紧张的说道。
　　“是有，不过这件事情不在我。而在于你，鹿目圆香。如果是你的话一定可以做得到。”铃科百合子突然对鹿目圆香说道。
　　“诶？”
　　“要知道你可是有着绝对的资质啊，鹿目圆香。成为魔女少女的话，救下晓美焰她们是很轻松的事情。知道为什么我之前要出手消灭丘比吗？”
　　“那是为了不让你提前跟丘比许愿，鹿目圆香。你是一个很神奇的女孩，虽然你看起来就跟普通的女生那样，但你的善良却是别人所没有的。你的愿望甚至可以对一直被车装死的小猫而许愿，从来没有考虑过自己的你，只为别人考虑，这就是你不平凡的地方。”
　　转过身抚摸着鹿目圆香的脑袋，铃科百合子的目光变得柔和起来。这个女孩真的太善良了，如果她能在小时候对军队的人攻击的时候遇到她，自己也不会是现在这个性格吧。
　　“要知道以你拥有的资质，成为神也不是不可能的。而且也只有你才能够实现那个愿望啊.....”
　　“呐～鹿目圆香，我问你。你真的原因看到所有人因为魔女之夜而陷入绝望中吗？”
　　“诶？当然不啊。”鹿目圆香理所当然的额说道。
　　“那么现在如果只要你的一句话，一个愿望就可以把这些绝望全部消除掉的话，你愿意吗？”看着鹿目圆香的眼睛，铃科百合子的眼神渐渐变得严肃起来。
　　“当然啦！”没有任何的忧虑，鹿目圆香想都没有想的直接点头道。
　　“是吗？你的觉悟我已经收到了，那么现在就请接受你的命运吧。接下来你会暂时睡一下，不过你很快就会醒过来的。”铃科百合子伸出右手的食指轻点在鹿目圆香的额头上。
　　顿时鹿目圆香就感觉脑中传来一阵剧烈的疼痛感，同时一大股记忆涌入鹿目圆香的脑海中。剧烈的疼痛让鹿目圆香暂时晕了过去。
　　“开始接受了嘛？这样也算是完全了计划中最关键的一步了，现在就只剩下最后的接过了。现在就让我们一起改变这一切的，改变这个世界既定的现实，让所有人都可以感受幸福的HAPPY END。”
　　看着怀里昏迷过去的鹿目圆香，铃科百合子叹了口气。她公主抱起昏迷的鹿目圆香朝着魔女之夜的方向赶去。


354：为了实现你的愿望
　　正在对抗魔女之夜的晓美焰不知道鹿目圆香现在的情况，她们六人小队里有着远程火力支援的巴麻美和晓美焰，以及前面当坦克和ADC的佐仓杏子和美树沙耶香，再加上在后面给众人附上各种BUFF和医疗的四糸乃和千岁由麻，按照阵容来讲这个车队真的很强。
　　按照某个喜欢玩音乐的人来讲就是：‘看看这个阵容，我们赢定了。’
　　只不过魔女之夜的强度并不是阵容好就可以对付的，虽然现在的世界的强度是迄今为止最强大的时候。身为分身的她可以使用本体一半以上的力量，但这依旧不能对付魔女之夜。在刚刚的攻击中，晓美焰已经受了点伤。现在由佐仓杏子对付魔女之夜，以她强大的近战能力来对付魔女之夜来给众人得到恢复体力的时间。
　　“怎么回事？为什么我的攻击魔女之夜好像渐渐免疫一样？真是的！果然最强的魔女不是那么容易对付的呢。”佐仓杏子不爽的砸了砸嘴。在她担任总ADC的时候，她的攻击还可以在魔女之夜身上造成一点影响，但现在却完全没有效果，就好像她的攻击被完全免疫一样。
　　“该死的！额！”仅仅只是愣神的功夫，魔女之夜就毫不留情的对佐仓杏子发动攻击。但被突然冲地上出现的冰墙挡住，这才让她没有受伤。
　　“可以了，杏子。现在暂时后撤，大家也恢复了一些了。”晓美焰再次对对魔女之夜发生几发RPG后对佐仓杏子说到。
　　‘现在馒头卡应该去避难所躲起来了吧？这样她的命运也算改变了。现在重要的就是打败魔女之夜了。只是，真的有办法打赢她吗？’看着空中不断发出嘲笑般的笑声的魔女之夜，晓美焰咬牙想到。在轮回中消灭魔女之夜的时候只有鹿目圆香变成魔法少女还有四糸乃使用禁忌的魔法跟魔女之夜同归于尽这些办法才可以打败。
　　虽然不知道四糸乃为什么不使用在巴麻美事情中使用的能力，但她并没有问什么。毕竟高强度的能力都需要付出一定的代价，她想四糸乃想要变成那个样子应该需要将体内的‘恶’叫出来才行吧。
　　而且四糸乃帮助她们挡下魔女之夜的攻击还有为她们疗伤已经帮上很大的忙了，只要她们在努力一点的话，说不定就可以创造奇迹了。
　　“哦呀哦呀～还真是狼狈啊。看来你们完全不能对付魔女之夜呢。”就在这时，一股嚣张的声音突然从旁边的废墟中传来。众人抓过身便看到怀里抱着昏迷状态的鹿目圆香的铃科百合子走了出来。
　　“你是…铃科百合子！等等！馒头卡!你为什么要把她带来这种地方！？”
　　晓美焰看到铃科百合子居然把鹿目圆香带到这里来，情绪一下子变得十分激动起来。她从盾牌中拿出手枪一边开枪一边朝着铃科百合子的方向跑去。
　　“哼！如果你使用的是你时间停止的魔力我还不用担心什么，不过我最不害怕的就是这种东西了。”子弹在命中铃科百合子的时候就以更快的速度对晓美焰射去，看到飞来的子弹，晓美焰赶快跳到一边。就在这时，铃科百合子脚尖轻轻一点地面。晓美焰地下的钢筋突然升起将晓美焰的身体缠住。
　　“虽然我不会伤害你，但也不能让你阻止接下来发生的事情。要知道现在可是计划中最重要的一步，如果在这里被你干扰到的话，那么一切努力都没有将化为泡影了。”看着周围蠢蠢欲动的巴麻美等人，铃科百合子看着从刚刚开始就已经沉默着没有说话的分身对她点了点头。
　　看着铃科百合子的知识，分身伸出右手控制着众人周围的空气湿度。就在不到几秒钟的时间，巴麻美等人就被冻成冰块无法动弹。
　　“四糸乃！为什么？你为什么要这么做？”晓美焰不可置信的看着四糸乃，要知道她在这里最相信的人除了鹿目圆香就是四糸乃了。过去无数次轮回中建立起来的信任让她对四糸乃深信不疑，她不明白为什么四糸乃要做这种事情。
　　“这也是……为了最后的HAPPY END，吼姆拉酱。请原谅我，原谅我的任性吧。”分身对晓美焰说到，同时也将晓美焰的四肢冰冻起来，这样她就不能使用时间停止的魔法了。
　　“HAPPY END？你在说什么？你在说什么啊！？四糸乃！难道你又在计划什么嘛！？”听到分身的话，晓美焰突然有种不安的感觉。这种感觉在上一次的轮回中出现过，那就是四糸乃跟魔女之夜同归于尽的时候。难道说…他这次还想做这种事情吗？
　　“嗯～”铃科百合子怀中的鹿目圆香身体微微一动，然后缓缓张开眼睛。
　　“醒了吗？两百六十五秒，差不多五分钟多一点的时间。看来你应该知道了吧？”铃科百合子对怀里的鹿目圆香问道，她传给鹿目圆香的记忆，就是有关她可以接受这个世界所有的绝望成为神明的信息。
　　“嗯。”鹿目圆香轻轻点了点头。
　　“那么…你现在已经有愿意接受这一切的打算了吗？”
　　“是的，我…会接受我的命运的。这个轮回就在这里结束吧。”重重点了点头，鹿目圆香似乎下定决心。
　　看着眼神前所未有的坚定的鹿目圆香，四糸乃轻轻把她放下来后。鹿目圆香来到被冰冻的晓美焰等人面前，他微笑的看着晓美焰，语气温柔的说到。
　　“吼姆拉酱，谢谢你们能够一直保护我，真的很谢谢你们。不过…我不想再被你们保护了。现在你们陷入危险中，我不想躲在后面看你们受伤。所以…这次就轮到我来守护你们吧。”
　　“不！不要！不要啊！馒头卡！你这样！你这样那我们的努力要算什么！”晓美焰惊恐的喊道。她拼命调动体内的魔力想要突破身上的冰块，但冰块一点动静都没有，让晓美焰的心情变得愈加绝望起来。
　　“丘比！你在吧！我知道你现在肯定一在这里！我现在要向你许愿！我要成为魔法少女。”没有理会晓美焰哀求的声音，鹿目圆香转过身对变成废墟的大楼喊道。她知道那个无时不刻想要跟它签订契约的丘比肯定就在身边潜藏着。
　　“哦呀～馒头卡你终于打算和我签订契约，成为魔法少女了吗？”从废墟中，丘比的身影突然出现在众人的视线范围中。它快速来到鹿目圆香面前摇晃着尾巴对她说道，看来它真的很期待跟鹿目圆香签订契约呢。
　　“包含了无数世界的命运，成为因果的特异点的你的话，不管多么庞大的愿望都是可以视线的。撒～鹿目圆香！以你的灵魂作为代价！讲你的愿望说出来，和我签订契约成为魔法少女吧！？”
　　“我…”鹿目圆香转过身看着不断呐喊的晓美焰等人还有从刚刚一直微笑的看着她的分身，她深吸口气，坚定的说出了她的愿望。
　　“我想要把所有魔女在诞生之前就全部消灭掉！所有的宇宙！过去和未来的所有的魔女！由我亲手消灭！”话音刚落，鹿目圆香的胸口便亮起山药的，粉红色的光芒。契约现在已经成立，许愿开始了。
　　“这份祈愿…如果真的得以时间的话，那可不仅仅是时间干涉的级别。这时对因果律本身的反逆！！鹿目圆香，你真的打算成为神明吗？”丘比的语气满是震惊的问道。
　　“神明什么的都无所谓。因为这就是我的命运。到今天为止跟魔女战斗过的大家，曾经相信过希望的魔法少女们不应该让她们2哭泣，我希望她们到最后都可以保持笑容，对此进行妨碍的规则，由我来破坏！来改变！这就是我的祈祷，我的愿望！”
　　“来！实现吧！孵化者！”粉色的光柱以鹿目圆香为中心向整个世界扩散开来，冲破空中的乌云，让阳光再次照耀在大地上。
　　“生灵万物之祈，星光闪耀之地。温暖善良之心，机缘牵绊之恋。”看着身上发出耀眼光芒的鹿目圆香，铃科百合子轻声感慨道。不愧是可以成为神明的少女，这份内心就算是现在都可以直面感受到。
　　“既然这样，也可以开始实现计划的最后一步了。这个伪装也不需要保持下去了。”看着被冰冻的巴麻美等人咬牙切齿的表情，铃科百合子身上发出耀眼的白光。在光芒散去后，那个熟悉的身影让晓美焰等人的表情呆愣下来。
　　“四糸乃！？”众人不可置信的喊道，晓美焰迅速转过身看到分身融入影子的场景马上反应过来的。铃科百合子是四糸乃变得，而跟她们在一起的四糸乃只是她的分身而已。这一切的一切都是四糸乃所计划好的。
　　“为什么！为什么四糸乃你要做这种事情？我们不是说好一起保护馒头卡吗？为什么你最后还是要让馒头卡的愿望实现？”晓美焰带着哭腔质问道。她不明白四糸乃为什么要这么做，明明她们一直努力让鹿目圆香不成为魔法少女，为什么要还要做这种事？
　　“为什么？”四糸乃来到晓美焰身前，温柔的擦去晓美焰的泪水，露出温和的笑容。
　　“当然是为了实现小焰的愿望啊。”
　　“诶？”


355：神化
　　“吼姆拉酱你的愿望从一开始的守护馒头卡，不想让她保护自己，想要成为可以守护馒头卡的人。但现在的不希望她成为魔法少女，因为你知道魔法少女的世界是相当残酷的，你不想让善良的馒头卡进入这种邪恶的世界。”
　　四糸乃转过身看着身上散发出惊人气势的鹿目圆香，将晓美焰在过去的轮回中许下的愿望还有后面的想法简短的说了出来。
　　“但是命运是没有办法改变的，就好像无数次的轮回中一样。你想要改变馒头卡变成魔法少女的命运的最后的最后她都会许愿成为魔法少女，所以你以前所做的一切都是没有用的。更何况你还没有发现最重要的事情......”
　　四糸乃伸出食指，指着逐渐神化的鹿目圆香接着说道。
　　“每当你轮回一次，魔女之夜就会变得更加强大，馒头卡的资质也会随着变得强大起来。在之前的轮回中你见到馒头卡在变成魔法少女解决魔女之夜后变成比魔女之夜更强大的魔女，这也是美国织莉子想要杀害小圆的原因吧。”感受到这个世界渐渐以鹿目圆香为主，世界的意识也开始换人了。“但随着馒头卡资质的提升，以至于现在馒头卡可以靠着这一份资质直接成为神明了。”
　　“这...这一切都是我的错吗？是我造就了这个结局吗？”晓美焰绝望的低下了头，泪水不断向外涌现着。明明是为了拯救鹿目圆香，为了拯救她，晓美焰甚至进行了大量的轮回，一直持续着这个月的生活。结果最后这一切的罪魁祸首就是她吗？
　　“没错，这一切都是你的错，吼姆拉酱。但这都是无心的举动，你是为了拯救馒头卡，但没想到因为因果的积累，让馒头卡渐渐变成现在的状况。”说道这里，四糸乃微笑着对着逐渐神化的鹿目圆香说道：“不过没关系，这一切的发展都在我的计划之中。虽然美国织莉子的出现是意外，但现在的馒头卡神化也在我的意料之中。”
　　“知道吗？吼姆拉酱。在知道你的事情的时候，我就知道这次的轮回可能是最后的轮回了。因为馒头卡在这次的轮回中一定会变成现在这样，我也不想让你继续轮回下去了。我想介绍你的命运，让大家幸福的生活下去。”
　　“诶？”众人惊愕的看过来，就连正在神化的鹿目圆香和佐仓杏子都有些惊愕的看着四糸乃，不知道她要什么。
　　“这次的轮回，注定会是HAPPY END。每个人都会获得属于你们的幸福，这是我从一开始就计划的。现在也差不多要到计划的最后一步了。”看着众人疑惑的目光，四糸乃只是露出一个笑容没有解释任何东西。她转过身看着从刚刚开始就站在旁边的丘比说道。
　　“丘比，是时候进行我们之间的交易了。既然馒头卡已经跟你签订契约，那我现在也要向你许愿，成为魔法少女。”右手放在身前对丘比说道。
　　“......”左手的四糸奈张了张嘴想要说什么，最后只能化作无奈的叹息。现在尘埃落定，已经没有办法改变什么了。这有可能是盖亚和阿赖耶她们让四糸乃来这个世界的原因吧。虽然这个结果对四糸乃有点不公平就对了。
　　“我想我身上的资质应该不比馒头卡差吧？如果跟我签订契约的话，你也可以得到很大的能量。”四糸乃对丘比说道。拥有卡巴拉生命之树的力量，数个世界的守护还有身为质点存在的她资质肯定不会鹿目圆香差。
　　“就跟我当初在麻美家里跟你说过的那样，你的资质比起馒头卡的要强很多。虽然不知道你的计划是什么，但你想要跟我签订契约我还是会好好执行吧。毕竟这是我在这里的任务，看来你是想要通过许愿来改变什么呢。”丘比带着感慨的有些惊讶的语气说道。
　　“当然，我之前所做的一切都是在等待这这个命运的转折点，只有在馒头卡许下愿望的同时才能让这些愿望得以实现。”
　　“好吧，毕竟这也是我的任务。那么就请说出你的愿望吧！四糸乃。”丘比摇晃着它的大尾巴淡淡的说道，毕竟在鹿目圆香需在愿望后，它们孵化者就已经不能够从魔女身上获取能量了。现在有一个这个强大的人跟它许愿，它当然不会放过了。
　　“馒头卡在许下这个愿望后会失去存在，那么只要给她另一个身份存在下去就好了。即是神，又是人类，只要变成这样，那就好了。她就不需要离开自己的家人，不需要离开你们这些伙伴了。”
　　“我希望鹿目圆香能够以人类的身份活在这个世界。”
　　众位少女惊愕的看着四糸乃，不明白她为什么要许下这个愿望。只有神化的鹿目圆香知道她许下这个愿望的原因，明白她四糸乃之前为什么会让她看到那段她成为神明救赎整个魔法少女的画面，原来就是为了这样嘛？
　　但是....四糸乃还没有结束。她的愿望还远远没有停下。
　　“我希望晓美焰的愿望能够实现！”
　　“我希望佐仓杏子能够得到家人的谅解。”
　　“我希望巴麻美不再是孤单一人。”
　　“我希望美树沙耶香能够找到一个她所爱的，也爱着她的人。”
　　一口气许下五个愿望，这时四糸奈的虚影突然出现在四糸乃的身后对她点了点头。明白她想表达什么的四糸乃露出微笑，在长长的出了口气后，脸上露出异常严肃的表情。
　　“我希望，我能够代替鹿目圆香背负所有魔法少女和魔女的绝望！所有宇宙！所有这个世界的平行世界！无论是过去、现在还是未来的魔女少女还有魔女的绝望。都让我一个人来背负吧。”
　　“......”听完四糸乃的愿望，丘比沉默了一下，然后略带惊讶的语气对四糸乃说道。
　　“你真的打算这么做嘛？四糸乃。这些愿望差不多都是近乎和鹿目圆香的愿望是相同的，难道你是想要成为站在鹿目圆香身边的另一个神明吗？”
　　“不...”四糸乃摇了摇头，在她许完愿后，眼前闪耀着天蓝色的光芒。与此同时，正在逐渐神化的鹿目圆香身上突然完成了神化，原本她胸前位置的粉红色灵魂宝石也消失不见了。身上的衣服变成了神化后那华丽的裙子，就连头发也变长了不少。
　　“四糸乃，你...”鹿目圆香脸色复杂的看着四糸乃，已经成为神明的她知道四糸乃现在许下的愿望到底代表着什么。但她不能阻止四糸乃的行为，因为契约已经签订，就算是她也没有办法阻止四糸乃接下来的行为。
　　“唰！”在光芒的照耀下，四糸乃身上发生巨大的变化。原本需要项链加上卡巴拉生命之树的力量才能长大的身体，现在一起变得比巴麻美的身材还好。背后出现一对洁白色的翅膀，身后出现之前在结界中看见的那个古朴的巨树：卡巴拉生命之树。
　　“以我现在的力量，已经可以让卡巴拉生命之树降临在世界上而不需要使用结界了吗？”看着背后的卡巴拉生命之树，四糸乃淡淡的说道。记得然德基尔曾经跟她说道，现在她体内的逆卡巴拉邪恶树已经出现，想要完全控制这颗树就要将自身的实力提升到神明的等级才可以。
　　“跟馒头卡许下相同愿望的我，现在也差不多是一名神明大人了呢。这份力量我现在可以很好的控制住呢。没想到还有这样的意外惊喜呢。”原本只是想要让鹿目圆香继续以人的身份活下去，没想到会有这样的意外惊喜呢。
　　“四糸乃！？”这是众人的声音同时响起，四糸乃转过身看到大家已经解开她的束缚，朝着她奔跑过来。虽然她们不了解四糸乃接下来要做什么事情，但她们感觉如果再不做点什么的话，有可能就再也见不到四糸乃了。
　　“成为神明的馒头卡解开我的冰嘛～这也是正常的事情。不过......”四糸乃对着众人的方向身后，一个天蓝色的半透明屏障出现在她们身前将少女们给笼罩住，将她们限制在屏障中不能做出任何动作。
　　“等等！等等啊！四糸乃！？”巴麻美跟晓美焰用力拍击着屏障对四糸乃喊道，但她并没有理会巴麻美她们。她煽动背后的翅膀来到与魔女之夜相同的高度。一直漂浮着的魔女之夜看到四糸乃的到来身形向后退了几步，就好像在害怕什么一样。
　　“不用害怕，我能感受到你身上的痛苦。你是最强大的魔女，但你的绝望也是这个世界最强大的。你肯定很辛苦吧？一直保持这个样子这么长的时间，现在的你也可以得到救赎了。”左手的四糸奈被放入影子空间中，这时候四糸乃的左手出现跟晓美焰一模一样的罗盘，右手则是无限拉长的丝带。
　　就在四糸乃神化的时候，让她来到这个世界的盖亚和阿赖耶看到四糸乃身上所发生的变化。
　　“不仅解决了这个世界的问题，还提升自己的实力吗？还真是了不起的孩子呢。如果可以的话，还真想给你奖励呢。”盖亚小萝莉笑嘻嘻的说道。
　　“别闹，盖亚。现在四糸乃神化了，实力可是空前的强大。虽然比不上我们抑制力，但在任何世界都算得上是强者。这样她以后到其他的世界就要好好想想才行呢。”阿赖耶看着眼前的屏幕对盖亚小萝莉说道。“希望这次的分别不会给四糸乃造成影响吧，许下这种愿望，四糸乃在这个世界的存在也消失了。她以后不会再有可能降临到这个世界了。”
　　“是啊，毕竟这个世界的意识就是这样安排的。不过四糸乃不会后悔的，毕竟这就是她想要实现的愿望。”拍了拍阿赖耶的肩膀，示意她不用在担心了。“下一个世界就让四糸乃去那里吧。我想那个世界四糸乃应该很感兴趣才行。”
　　“那个世界......啊～你说那个啊。确实，按照四糸乃现在的力量去那个世界是没有任何问题的。如果是之前，我不会允许四糸乃去那个世界，但现在说不定是个好机会呢。”抚摸着光滑的下巴，阿赖耶思考到。
　　但她最终摇了摇头，否定了这个决定。“不行，四糸乃等一下会吸收的东西，并不适合带到那个地方。如果控制的好的话还行，一旦控制不好就会出事，而且还有让那个地方所有的强者一起进攻四糸乃。”
　　“一个人还好，多个人的话肯定吃不消。所以还是放弃吧，先让四糸乃把体内的控制控制完毕再说。”
　　“也只好这样了，阿赖耶酱。”


356：打开门扉
　　被困在屏障中的晓美焰等人看着四糸乃的动作，不明白她想要做什么。但在下一刻，突然一股欢快的旋律出现在众人耳旁。就好像伴奏一般，四糸乃这时开口了。
　　“It′s all right”
　　“没问题，没问题，没问题。”
　　“奇迹肯定会发生。”
　　“大家一起来，出发吧，出发吧，出发吧，张开翅膀。”
　　“等待着一定会在某处发生某事的那一天的来临。”
　　“为了梦想!为了梦想!冲!冲!冲!”
　　四糸乃清唱着，同时她抚摸着左手的罗盘，将手搭在上面的时候，世界顿时被黑白两色所笼罩着。唯一没有受到影响的，只有被限制在屏障中的无为少女还有丘比。
　　“这....这是！？”晓美焰惊讶的看着周围的一切，作为拥有时间停止能力的人，她当然知道周围为什么会变成这样，
　　“你不需要惊讶，晓美焰。要知道这可是你的能力时间停止不是吗？”丘比在一旁听着四糸乃的歌声对晓美焰说道。
　　“可是为什么？她为什么会有我的力量？”四糸乃拥有时间的力量，她是知道的。但她可不知道四糸乃什么时候拥有跟她相同的能力。这到底是怎么回事？为什么？现在事情已经完全超出她的预料范围内了。
　　“因为四糸乃她所许下的愿望是复数的，所以我并不能确定。要知道重来没有那个少女可以在我这里许下复数的愿望。但除了最后一个愿望之外，其他的愿望都跟你们有关，所以我觉得她现在肯定实在复制你的的能力吧。”
　　“而且这也是我和四糸乃之间的交易，她是一个很特殊的女孩，她的身上不止一个灵魂，所以她所许下的愿望应该是和体内的灵魂所同等的。毕竟按照以往的规则来讲，你们的每一个契约都只能视线一个愿望，但四糸乃的出现却打破了这种限制。所以她在和我签订契约的时候，我就必须视线她所许下的所有愿望，想对的她摇摇付出跟愿望等量的灵魂才行。”
　　“复数的灵魂...”晓美焰瞪大眼睛，确实在四糸乃体内不只有她一个灵魂而已。“‘善’，‘恶’，然德基尔还有阿斯塔罗特这四个灵魂再加上她自己的灵魂，那么就是五个灵魂了。但她刚刚许下六个愿望，也就是说...第六个灵魂是四糸奈嘛。”
　　那个滑稽的兔子，在这个时候还是支持了四糸乃的行动呢。恐怕最后一个愿望是以四糸乃自身的灵魂许下的，其他有关她们的愿望都是用体内的其他灵魂许下，这样也就能够肯定她可以许下六个愿望的原因了。
　　“那为什么我们没有收到影响？如果没想到现在四糸乃应该开启时间停止模式，没有跟她接触的我们周围的时间应该也会被停止才对吧？”巴麻美有些疑惑的询问道。时间停止的状况她在之前体会过，所以并不陌生。想要在时间停止的状况下行动，就要跟发动时间停止的人有着身体接触才行。但她们跟四糸乃没有任何的接触，为什么她们可以行动呢？
　　“我想可能是因为我吧。”鹿目圆香，现在已经神化的鹿目圆香看着空中的四糸乃说道。“现在四糸乃已经跟我是同种级别的存在，在神秘度相同的情况下，我有能力免疫掉四糸乃的时间停止能力。同时待在我神秘按的你们也可以免疫四糸乃的能力。”
　　“可是，为什么四糸乃要做这种事情？她把我们关在这里的原因到底是因为什么呢？
　　”晓美焰疑惑的问道，当然这也是在场所有人的问题。
　　“进击的时候，会说不出话来。”
　　“明明想和你畅所欲言，明明想静心聆听。”
　　“此时心也跟着着急起来”
　　“晴空中的飞机如云朵一般。”
　　“力量，从我们紧握的手中迸发。”
　　“似乎能乘着风，到任何地方去。”
　　四糸乃的歌声继续，她身上的丝带不断延伸着，似乎想要笼罩着这个世界。同时身上的翅膀不会挥舞着，翅膀上的羽毛不断掉落着，一部分的羽毛在四糸乃周围旋转着，另一部分跟着丝带一起流向其他地方。这个黑白的世界在四糸乃的力量中渐渐变出大量的色彩，部分羽毛掉落在屏障中，被巴麻美等人握在手中。
　　“这首歌，是《魔法少女樱》的歌曲，四糸乃这是想要告诉我们魔女少女的奇迹吗？”
　　在这个世界也有《魔法少女樱》这部作品，跟她们的魔法少女不同，那是一部十分美好的漫画。‘只要相信自己，子要努力就会顺利成功。’是这部漫画的理念，也是她们崇拜魔法的原因，她们也想跟木之本樱那样成为拥有魔法的少女。
　　眼前的魔女之夜似乎被四糸乃的所影响到，身上不断出现大量的黑气让四糸乃的身上涌去。在黑气融入四糸乃体内的同时，四糸乃背后洁白的翅膀出现一丝的漆黑，就好像黑污染一般。但四糸乃并没有在意翅膀上的变化，她一边歌唱，一边对魔女之夜伸出手。
　　魔女之夜身上大量的黑气不断涌现出来，在空中不断汇聚着。明明现在的时间应该是停止的才对，但这些黑气却可以在这种情况下自由行动。在魔女之夜身上巨量的黑气全部从她庞大的躯体流出后，魔女之夜的身体化为光点消失在众人面前。与此同时，周围发生巨大的变化。
　　“这种感觉…难道是？”鹿目圆香抚摸着胸前，有些不安的看着远处的天空。随着她心里的不安越来越浓烈，鹿目圆香看到远处的天空突然被一团巨大的黑气所笼罩着。就好像有自我意识一般，黑气朝着四糸乃的方向不断飞去。
　　“不好！？”鹿目圆香似乎明白四糸乃为什么要把他们隔离开来，她慌张的拿出自己的武器对着眼前的屏障打动攻击。
　　“快点！大家快点过来帮忙！四糸乃她想要独自一人承受这个世界所有的绝望！她想要一个人背负这个世界所有的绝望！快点组织她！如果她成功的话，那么她会消失的！？”
　　许愿将所有魔女在诞生之前消灭的鹿目圆香担心四糸乃在接受着恐怖的绝望时会魔女化，这样她就不会不在四糸乃魔女化之前杀死她。鹿目圆香直接对着眼前的结界射出一道光箭，但也只是让结界出现宛如水纹一般的波动而已。
　　“什么？”其他几名少女惊讶的看着鹿目圆香，同时看着空中正在歌唱的四糸乃，发现她现在的身体出现模糊现象才意识到鹿目圆香的话可能是正确的，才开始慌张的一起攻击着眼前的屏障，想要出去阻止四糸乃的行为。
　　“直到现在才意识到四糸乃最后许下的这个愿望吗？唉～来不及了呢。”丘比在一旁看着晓美焰等人的行动，摇头叹气着。
　　那些漆黑的东西很快就涌入四糸乃的体内，背后的翅膀在黑气融入的同时逐渐变黑，但身后的卡巴拉生命之树似乎正在帮助四糸乃不受黑气的入侵一般。即使这样也只是延缓四糸乃被黑气入侵的速度而已，虽然这些黑暗会被‘恶’还有阿斯塔罗特接受，但被黑气一口气全部入侵到四糸乃体内的话，四糸乃还是会收到黑气的影响。
　　“你们的速度要快一点才行，现在四糸乃正在抵御着黑气的入侵，不知道什么时候会完全吸入这些绝望。到时候不知道会发生什么事情呢。”看着天空从天使慢慢变成堕天使的四糸乃，丘比有些好奇的说到。
　　一边吸收着世界的绝望，四糸乃看到地上所发生的一起，脸上露出温柔的笑容。虽然身体正在慢慢变得透明起来，但她并没有在意这些变化，继续歌唱。
　　“我最大的秘密就是，喜欢你。”
　　“喜欢你，喜欢你。”
　　“这一秒比上一秒更加的喜欢了。”
　　“即使是非常小，非常小，非常小的种子。”
　　“也一定，会在心中的某处，绽放成硕大的花朵。”
　　黑气完全入侵到四糸乃的体内，仅仅只是一瞬间的功夫，阿斯塔罗特和‘恶’正在帮忙抵御着这股绝望，同时项链也在帮忙抑制着绝望在四糸乃体内蔓延开来。就连体内伸出的逆卡巴拉邪恶树也在帮忙抵御着着邪恶的力量。
　　“四糸乃！？”好不容易击碎眼前的屏障，鹿目圆香等人顺着她所制造出来的台阶不断朝着四糸乃的方向走去。就算现在四糸乃的身影已经快要完全透明一样，鹿目圆香知道现在四糸乃已经差不多要消失了。
　　“等等！不要啊！？四糸乃！为什么你要做这种事情！不是说不准你在任性了嘛！？”晓美焰快速奔跑着，嘴里不断质问着。明明之前已经威胁过四糸乃不能再做这种任性的行动，不然就自杀的。为什么她还要做这种事情啊？
　　“…因为这是吼姆拉酱的愿望，也是馒头卡的愿望。”停下唱歌，四糸乃微笑的回应道。看着同时抱住自己的几人，四糸乃温柔的说到：“馒头卡希望大家可以有一个完美的结局，为了这样她可以成为神明，那我也可以做到这件事。”
　　看着泣不成声的巴麻美，四糸乃露出愧疚的表情。“对不起，麻美姐姐。不过在世界重启后，你就可以得到你想要的家人了。现在就让我们说再见吧。”
　　“对不起，小焰。瞒了你这么久的时间，希望你在新的世界里可以跟小圆一起幸福生活着。”
　　在最后的祝福语后，四糸乃逐渐暗淡的身体化为光芒炸裂开来。
　　同时整个世界就好像碎裂的玻璃一般瞬间碎裂开来。


357：最喜欢你了
　　随着世界的破裂，规则被重新规划着。世界中的每个人的命运被改变着，鹿目圆香、晓美焰、美树沙耶香、佐仓杏子、巴麻美等人的命运被重新书写着。她们的命运在四糸乃的愿望下被改变了，原本鹿目圆香应该应该她的愿望在未来、过去还有现在的所有时间中，永远的战斗下去。那样的她将不能保持她现有的个体，她会永远作为一个消灭魔女的概念，被固定在宇宙之中。
　　但四糸乃代替鹿目圆香成为这个概念，赋予她身为人的身为继续生活在这个世界当中。在她吸收这个世界所有绝望的同时，她看过了过去、现在还有未来的魔法少女。她穿越了时间这个概念见到那些成为魔法少女的人的命运....
　　有些人就好像佐仓杏子一样，因为人们的不理解而将她们认为是魔女处刑她们。无数的魔法少女在都会都已经精疲力竭了，那些被当做魔女的少女面露绝望的神色看着天空。她们成为魔法少女是为了眼前的人民而战斗，但她们没有想到最后的结局居然会是这样。
　　大部分的魔法少女都是一脸哀伤还有悲痛的看着已经浑浊无比的灵魂宝石，就算不甘还有沉痛，她们都已经没有悲叹之种，或者已经用不了悲叹之种。无比绝望的她们只有在没有人知道的角落或者人民仇恨的目光中等待这自己最后的命运。
　　但为什么眼泪就是控制不住从眼眶中流出来呢？有一些坚强的魔法少女都忍不住流出了眼泪，那些心灵脆弱的魔法少女又如何能忍受的了呢？又有多少人可以淡然的面对自己的死亡呢？明明她们之前是这么努力，为什么她们最后面对的绝对是这么的悲伤呢？
　　但她们心里还是希望可以降临，希望那些曾经祈求过的奇迹可以降临。不然她们的一声都会在这里结束，在没有人记住或者在无数人憎恨的情况下结束自己的一生。灵魂宝石即将破碎，新的魔女诞生在这个世界，会有新的魔法少女出现讨伐她们。
　　原本的命运应该是这样的，她们在最后也都认为是这样的。但是....这是她们都听到一生温柔的声音。
　　“没关系的，你不会陷入绝望的。我会承受你全部的绝望。你心里的奇迹被没有消失。”在最后的时刻，突然一名带着洁白翅膀的天蓝色少女出现在她们面前，满脸微笑的看着她们。
　　在不同的时间点，在不同的空间，不同的时间轴，不同的时代还有地点的魔法少女前，这个少女同时出现在她们前面。她用度属于她的温柔包容着所有几面面临末路的魔法少女们。她用她洁白的翅膀包裹她们的身躯，温柔的拥抱她们。
　　在她拥抱魔法少女的同时，那些漆黑无比的灵魂宝石身上缓缓流出无限的黑气融入这名少女的体内。眨眼间，灵魂宝石再次变成那些纯洁无比的样子，就好像获得新生一般。在所有的魔法少女面前，那些已经被净化的灵魂宝石化为光点消失在她们面前，化作光点重新融入她们的体内。
　　这也代表她们的灵魂重新回归她们的身体，她们已经不再是过去那些行尸走肉的样子，她们有重新拥有了人类的身份。
　　“放心吧。你们的祈祷，你们的希望！绝对不会以绝望的形式结束。如果必须要有人承受这些绝望的话，那么我愿意代替你们承受。你们，都是充满希望的魔法少女，你们的诞生到最后都不会有任何的遗憾。”
　　无数绝望的魔法少女看到被净化的灵魂宝石融入体内，感受着身体传来的真实感，都露出感激还有轻松的笑容看着眼前的少女。她们缓缓闭上眼睛，消失在原地，消失在她们所在的时代当中。
　　“你们最后不会去诅咒，去伤害任何人。全部的因果都由我来接受，所以拜托了，请你们到最后一刻都要相信自己。因为你们的希望，是绝对不会消失的！”
　　“已经足够了，不用再怨恨谁了，不用再诅咒谁了。在你们变成那种悲伤的样子之前，就让我来接受你吧。”
　　所有的一切都在重新编制，新的法则正在影响着所有的事情。这个原本应该又鹿目圆香接受的代价现在被四糸乃取代了，那过于宏达的祈祷的代价，鹿目圆香所背负着的同等的诅咒的量跟制造一个宇宙同等的希望是平等的，依旧是说那些让一个宇宙终结的绝望。但这一切都被四糸乃所代替了。
　　四糸乃在这个世界的人生就没有开始也没有结束了，曾经活在这个世界的证明还有那份记忆，将不会残留在任何地方。她的存在将转移到一个更高的领域，最终她在这个世界将作为一个概念而存在！已经没有人可以认知到她，也没有办法干涉任何人。
　　“小圆，没想到你最后还是来到这里了。啊，还有大家。没想到你们最后还是来到这里了，原本不想让你们看到我现在的样子呢。”站在月球的表面上，四糸乃看着站在面前的晓美焰等人温柔的笑着。
　　她身上洁白的羽翼已经有一边被染成漆黑的颜色，这是她的选择，她将代表着希望还有绝望。虽然这两个概念本不应该存在一个人的身上，但她却奇迹般的做到了。不得不说这真的是一份奇迹呢。
　　“.....”所有人都没有回答四糸乃的话，她们只是在那里哭泣着。刚刚她们感受到四糸乃从晓美焰第一次轮回到现在的所有记忆，包括她的悲伤还有痛苦都感受到了。她们现在才知道这个一直以来看起来十分脆弱的少女原来是这么的坚强，原来她的心里一直有着这么强的痛苦。
　　同样成为神明的鹿目圆香感受到四糸乃看到过去和未来所发生的一切，过去可能存在的过的宇宙，不知何时会出现的宇宙。全部都看到了，巴麻美等人痛苦鹿目圆香的感应知道在无数的时间中，晓美焰为了拯救鹿目圆香所做的事情，同时还有一只陪在四糸乃面前所做的事情。
　　但从来都是她在安慰别人，在过去的轮回中，晓美焰失去拯救鹿目圆香的时候，是她站出来安慰晓美焰。在鹿目圆香看到巴麻美和美树沙耶香等人死亡而感到伤心难过的时候，是她站出来安慰悲伤无比的鹿目圆香。
　　但在她们欢声笑语的时候，又有谁可以看到她为了不让别人担心而独自一人躲在没有人发现的角落里哭泣呢？都没有，都没有人看到。不管是看起来体贴的巴麻美，元气的美树沙耶香，温柔的鹿目圆香，坚强的晓美焰，强势的佐仓杏子在过去的任何轮回中都没有看到或者察觉到。
　　因为她每次出现在她们面前是都是一副温柔的样子，逐渐的她们都忘记她也是会像她们一样悲伤还有痛苦的。知道她们刚刚在看到四糸乃过去的记忆时，才意识到四糸乃原来是这么的痛苦。她心中的伤痕，所背负的疼痛是那么的承重。
　　“为什么要哭？大家。为什么那么悲伤？我现在的心情明明很愉快啊。”四糸乃微笑的看着众人，现在她的心情却是是穿越到这个世界以来最好的时候。如果说过去的微笑是强装起来的话，那么现在她的笑容就是发自内心的微笑。
　　“在这个轮回开始之前，我在知道吼姆拉酱上个轮回的记忆时，我知道馒头卡在我的牺牲下活了下来。但大家都死了，而你也为了能够救我而在此进行轮回。我真的很开心，真的很谢谢你。吼姆拉酱。”
　　“但这是不行的，想要得到完美解决是不可能的，至少有人做出牺牲才行。这次的轮回不仅是吼姆拉酱最后的轮回，也是大家可以幸福生活下去的结局。我可以为大家做到这件事情，我真的很开心。所以，大家应该都要像我一样微笑才会。为什么要这么悲伤呢？都应该微笑才对啊。”
　　“这种情况到底会有谁笑的出来啊！？”在四糸乃的话刚刚说完，悲痛的晓美焰忍不住对四糸乃咆哮道。“明明我跟你说过，不允许你做这种任性的举动，为什么你就是不听我的？为什么要做这种事情？”
　　“这还算什么？难道这就是你所希望得到的结局吗？以这种形式结束这一切，四糸乃你会得到回报吗？以这种方式结束我的轮回，你觉得我真的会接受吗？四糸乃！！！！”
　　“不要开玩笑了！！！！我怎么可能接受！你四糸乃你作为代价得到的解放，我宁可不要！？我不要这样啊！四糸乃。”
　　“没有人会记住你，这样不是比市区还要过分嘛！？你真的太过分了！？”
　　晓美焰的悲伤感染了所有人，众人的心中忍不住升起一股无尽的悲伤。
　　“四糸乃，为什么？”鹿目圆香来到四糸乃面前悲伤的看着她，原本这一切都应该让她来接受才对。为什么最后会变成这个样子？“你刚才跟我看的那对记忆，是故意隐瞒了有关于你的事情吗？”
　　四糸乃摇摇头，否认了鹿目圆香的话。她刚刚传给鹿目圆香的记忆时有关她神化后的信息，但那是她原本应该接受的命运。“我只是把原本的命运让你看到而已，馒头卡。这么善良的你不应该接受这种的结局。我只不过是这个世界的过客而已，身为神明的你应该可以看出我并不是身为这个世界的居民。就算消失存在，也没有关系，因为我原本就不是这个世界的成员。”
　　“我的愿望，最后都会实现。你们都会得到属于自己的幸福。只要这种就可以了，只要这种我就感觉很满意了。虽然我在这个世界中失去存在，但我的意识会留在这个世界中。”
　　“所以！难道你要一直这样没有回去的地方吗？和你在意的人永远不能见面！永远一个人待着嘛！？”晓美焰忍不住失声喊道。“你太任性了！为什么要这么做！为什么？”
　　“我并不是一个人，吼姆拉酱。失去这个世界的存在，我还需要去其他的世界。带馒头卡失去存在就真的没有任何回去的地方了。但我的意识会留在这个世界，随时随地跟你们在一起。”
　　“所以是时候说再见了，大家。虽然这是迟来的告白，但我还是想说出来。”
　　“我喜欢你，晓美焰。”
　　“喜欢你，鹿目圆香。”


358：相信还可以再次见面
　　最终四糸乃消失了，她的存在在这个世界中完全消失，残留在这个世界的意志化作概念存在这个世界。见泷原市在规则的影响下重新恢复如初，过去的历史完全被改变，魔女的存在完全被消除。这个世界的绝望在这一刻全部消失不见，就算鹿目圆香真的变成救赎的魔女，没有感受到任何绝望的她也会自我毁灭吧。
　　就在世界重新启动的这一天，在某个公园中，变身为魔法少女的佐仓杏子咬着POCKY坐在一起上似乎等到着什么。
　　“都来了吗？”似乎感应到了什么，佐仓杏子睁开眼睛，看向一旁的空地。
　　“啪...搭。”晓美焰轻轻地落在的世行，同时四处张望着，似乎在寻找着什么。但她并没有看到脑中想要看到的那个身影。
　　“不用找了，吼姆啦。如果没想想错，她们应该也快来了吧。”佐仓杏子站了起来，手中的长枪舞了个枪花，面无表情的说道。
　　她的话刚刚说完，就有三个身影快速朝着这边赶来。很快就看到她们的身影，真是无色战斗中的其他三人。似乎提前约好的样子，五人不约而同的来到这个地方。
　　“馒头卡！”看到自己想找的人，晓美焰直接上前抓着她的肩膀充满希翼的看着她的眼睛有些急切的说道：“四糸乃呢？你应该知道四糸乃现在在那里在对吧？一定知道的，对吧？”
　　“诶～四糸乃的事情，先换个地方在说话吧。有些事情在这里不适合说出来呢。”鹿目圆香看着满脸急切的晓美焰叹了口气，接着抬了抬手，众人便被一股粉红色的光芒所笼罩，随后消失在原地。
　　在鹿目圆香特意创造出来的空间中，鹿目圆香跟晓美焰说明着有关四糸乃的事情。之所以要在这里说话的原因，是为了不让丘比监听到。
　　“所以，因为四糸乃许下的愿望跟我所许下的愿望几乎是等量的，所以四糸乃成为了跟我同等级的存在，但是她的愿望中让我可以以人类的身份生活在这里世界，所以我成功存活下来。并没有为她自己许愿的四糸乃啧不能够以人的的身份存在于这个世界上，变成一种类似于概念一样的存在。”
　　鹿目圆香简单的解释了一下四糸乃消失的原因，因为她吸取了过去轮回中的记忆，所以对四糸乃的感觉也发生了很大的变化。
　　“怎...怎么会...为什么最后还是变成这个样子。”晓美焰双眼无神的看着鹿目圆香，不敢相信这个事实。
　　“吼姆拉酱，我知道你现在的心情很难受。但大家还是说明一下你们现在的情况吧，毕竟四糸乃为了我们将所有的愿望话在我们身上，我不想让她的愿望白白浪费。”鹿目圆香看着其他四名少女，拨弄着头发轻声道。
　　现在的鹿目圆香已经不再是以往的那个鹿目圆香了，身上的稚气完全消失，整个人的身上都散发出一种神圣的气息，原本的粉色短发现在也已经并肩了，瞳孔也变成了金色。明明是一种耀眼的金色，但却让人感觉异常的温和。
　　“我的话...倒也没什么。父母虽然没有死于原本的那次车祸，但也在不就后因为疾病突然失去。但是后来又贝贝陪着我，所以情况还好。对了，贝贝就是原先那个差点杀死我的零食的魔女，现在我并没有感觉自己现在的生活很孤独。四糸乃的愿望，已经实现了呢。”
　　巴麻美率先开口说道，手里端着不知道从那里出现的红茶在那喝着。
　　“我的话...跟原来的差不多。唯一有变化的是，我的父亲再一次偶然的机会闯入魔女的结界，那个时候我也在于魔女战斗。无奈之下我只好跟父母坦白自己变成魔法少女这件事情。大概是因为四糸乃的愿望的原因，这一次父亲并没有骂我是魔女，而是选择谅解我，就连母亲还有妹妹都认为我现在所错的是对的，他们现在很支持我讨伐魔女。我家现在在郊区的一个教堂里，沙耶香应该找得到才对。”
　　佐仓杏子结果巴麻美的话，接着说道。对于父亲的谅解，佐仓杏子感到庆幸。但想到之前在跟四糸乃的谈话中，四糸乃突然问她想要实现的愿望的事情后，心情变得特别的复杂。联想到她最后做的事情，原来她在一开始的时候就打算这么做了。
　　“那么沙耶香酱你呢？”鹿目圆香点了点头，随后看向一旁的美树沙耶香问道。
　　“我？跟我一直在一起的馒头卡应该知道才对吧。我现在的生活并没有发生改变.....不过原本对恭介的感情已经消失了，现在我跟他只不过是普通朋友而已。而且恭介跟仁美两个人早就开始交往了，馒头卡你又不是不知道。”美树沙耶香叹了口气，随后微笑的讲到。“虽然我并没有跟恭介在一起，但我现在的生活也很幸福。毕竟我现在也有爱着我的人，所以我现在并没有感觉不好的地方。”
　　“......”不知道为什么，在美树沙耶香说这句话的时候，佐仓杏子的眼神有些躲闪的转到一边不去看她。看来在这个重启的世界，这两个人有什么事情发生。又或者是因为美树沙耶香看到佐仓杏子在过去的轮回中对魔女化的她做的事情感动到了吧。
　　“是吗....这样就好。”鹿目圆香有些逻辑的低下了头，四糸乃在最后消失的时候所说的话还在她的脑海中。那个人真的很过分呢，对别人说了那种话，结果连回复的机会都不给就跑掉了，完全没有任何回应的机会呢。“吼姆拉酱呢？”
　　“我....”晓美焰张了张嘴，伸手擦了擦眼角的泪水，强压下心中的悲伤，尽量用跟平常一样的语气开口道。
　　“在我这边，在我做完手术后，我的父母都留下来，他们并没有离开的迹象。她们并没有因为我的心脏病而放弃我，都留在我的身边。”虽然知道这是四糸乃的安排，但她并没有因为父母的存在而感到开心。她现在更想要的是四糸乃可以出现在她面前啊！！？
　　“是这样啊....看来除了我们几个人，其他人都不记得四糸乃的存在呢。”鹿目圆香声音有些低沉的说道。
　　“不过，我们魔法少女这里好像出现一个新的传闻呢。”巴麻美突然说道。
　　“如果没有想错的话，应该跟四糸乃许下的愿望有关。我们魔女少女每天一到凌晨，灵魂宝石的绝望就会被清空，好像被什么吸收一般。而且这个世界并没有魔女的存在，相反存在着一种类似魔兽的东西，击败他们会掉落类似悲叹之种的东西，不过那些东西并不会孵化，丘比会回收这些。”
　　“跟魔女一样，这些魔兽也有等级的划分，在传闻中有一个非常强大的魔兽就好像魔女之夜的存在一样，只是迄今为止谁都没有见到，所以只是存在于传说中的存在而已。”将自己所知道的事情全部说出来，随后巴麻美长长的舒了一口气。
　　“嗯。也就是说，麻美学姐你认为这个传说中的魔兽其实就是四糸乃啊。不过也是，那个最强大的魔兽确实是四糸乃呢。”鹿目圆香挠了挠脸颊，有些尴尬的说道。
　　“哈！？”
　　“是的，其实那一只魔兽确实是四糸乃。只不过那只是四糸乃的一股意识而已。因为四糸乃吸收了全部的绝望，且因为平衡世界需要正与恶的存在。又因为我和四糸乃成为了相同的存在，因为她的愿望，我成为了善这一边的。但成为改变的她并不被这个世界所接受，也就是不能像我以人类的身份降临在这个世界上，只能存在于传说当中。就好像神话里存在的任务那样。”
　　“而且因为我的愿望，我现在是真正的神明，但因为世界的原因，我并不能随时使用神明的能力，只能在特殊情况下使用。”虽然不能使用神明的力量，但鹿目圆香在能力在这个世界还是特别强大的。至少创造这种独立的空间是没有任何问题的。
　　“那身为神明的你，可以带四糸乃过来见我们，或者让我们去见四糸乃吗？”晓美焰期待的问道。
　　“这是不能的，如果把你们带去的话，你们的身体甚至是灵魂都会被破坏。毕竟神明的世界是不允许凡人进入的，这是那个世界的规则。相反带着四糸乃下来就更不现实了，因为身为传说中的四糸乃一旦进入这个世界，那么她体内的绝望就会让这个世界在一瞬间里陷入绝望（毁灭）。四糸乃成为传说的原因也是为了可以抑制住这份深深的绝望，我不希望四糸乃的努力白费掉。”
　　鹿目圆香摇了摇头，否定了晓美焰的提议。
　　“但身为绝望的四糸乃的身上，还存在着名为希望的概念。这份希望是她没有被绝望完全吞噬，虽然这个希望有些渺茫，但这也是希望存在的原因。因为这份希望的名字被称之为奇迹。”
　　鹿目圆香从身上拿出数张照片递给众人，上面的照片是过去的轮回中四糸乃跟她们一起快乐微笑的时候所拍的照片。上面的微笑是那么的美好，四糸乃看起来是那么的幸福。
　　“最后，四糸乃希望大家可以相信这份奇迹的存在。她告诉我，大家在未来的某个时间点中有可能可以见到面。”拿出一个所有人围在一起拍的照片，鹿目圆香微笑的鼓励着，未来的大家一定还有机会在见到彼此的。她就是这样相信着大家的羁绊。
　　“....我知道了。”
　　我会等着见面的那一天，直到那个时候，我一定会回应你的感情的。


001：天降软妹
　　在修复《魔法少女小圆》的世界后，失去存在的四糸乃就在世界的驱逐下除了下了一道残存的意识外，直接进行了世界的穿越。但这次的穿越跟以往的不同，四糸乃吸收了整个世界过去、现在还有未来的绝望，导致阿赖耶和盖亚小萝莉在传送四糸乃的时候遇到了极大的阻碍。
　　这种感觉就好像你在玩LOL要回城的时候，一直有个人在远距离对你放技能来打断你的回城那样难受。
　　但两人没有办法，这种绝望类似概念一般的存在，是连她们都没有办法处理的东西。现在她们能做的就是尽量稳定四糸乃身上的状况，以免四糸乃在穿越时空的时候身上便卷入时空的洪流中。虽然在《魔法老师》的世界里，四糸乃已经经历过这种情况了，但她现在身上带着的东西，她们可不敢保证会不会对四糸乃造成什么样的影响。
　　“怎么办？阿赖耶酱。虽然我们在四糸乃体内那些人的帮助下可以在四糸乃穿越世界的时候压制住这种力量，但这样会导致四糸乃穿越的世界变得很不稳定。如果不好好想办法的话，四糸乃会被送到一些比较奇怪或者猎奇的世界去的。”
　　盖亚小萝莉不断使用规则的力量，在调整四糸乃身上的情况的同时对旁边一脸三无，但手速绝对不比她慢的阿赖耶讲到。她们脸上多少流出细微的汗水，可见她们在阻止这种东西的使用的到底废了多少心血。
　　“嗯，这是我的错。我没想到会出现这种的情况。按照原来的预算，四糸乃在去到新的世界的时候会陷入一阵低潮期。在那段时间里，四糸乃会好好学会怎么去控制她体内的这里绝望。毕竟她现在成为神明，某种意义上已经可以控制逆卡巴拉邪恶树了。但这个量实在是太多了，如果一口气输入进去的话，那么在被逆卡巴拉邪恶树吸收的同时，有可能连卡巴拉生命之树也会受到影响。”
　　“那是四糸乃的起源力量，可不能让四糸乃出现问题。所以我们想在能做的就好像慢慢往桶里倒水那样，这样就可以避免水溢出来的情况。不过现在看来，想要去我们预定让四糸乃达到的那个世界是不可能了。”
　　这东西就跟她们所掌管的型月世界的此世之恶一样，人类的负面情感是不可能消除的，所以这种绝望的情绪也可以说是不死的，唯一的办法就是将它封印住。但四糸乃有另外一个选择，那就是将它控制住并且让它成为自己的力量。
　　四糸乃体内的‘恶’还有阿斯塔罗特本来就是掌管负面情绪的那部分，只不过被具现化出来。这些绝望对她们来讲就好像是饭一样，只不过量实在是太多了，想要一口气吃完的话绝对会撑爆，所以还是慢慢吃，一点点的来消除它们的数量就可以了。
　　“那有什么办法吗？阿赖耶酱。现在还是快点决定怎么处理这件事情吧，拖得越久，我担心会发生什么变故。到时候四糸乃就危险了。”再一次压制四糸乃体内绝望的力量，盖亚小萝莉将自己一丝的本源力量传给四糸乃颈部的项链后，让它强制开启防御能力跟她们一起抵抗绝望。
　　“就让四糸乃先去一个和平的，没有任何非常识能力的世界吧。先让她去那个世界把身上的绝望先好好管理一下，然后再商量有关穿越世界的事情吧。”有项链的帮忙，阿赖耶的压力也减少不少。她抽出一只手在四糸乃周围的世界探索了一顿。在经过一个个的排除后，阿赖耶很快就发现一个很适合四糸乃的世界出现在她眼前。
　　“就这个世界吧。这个世界就很适合现在的四糸乃。完全没有发现任何非常识的力量，虽然这个世界也有一些隐藏起来的神明，但也只是一些能力低下的人而已。就算四糸乃在这个世界不能使用太强的能力也可以对付她们。”
　　“这个世界？嘛～可以说跟四糸乃第一个世界的情况一样，都是属于日常世界。不过这个世界好像有一点奇怪的地方呢。”盖亚小萝莉歪了歪小脑袋瓜有些疑惑的看着阿赖耶眼前的信息说道。到底是哪里有奇怪的感觉呢？虽然她现在还没有感受到而已。
　　“没时间想那么多了，现在四糸乃的安全比较重要。在四糸乃传送的途中我们还要去跟那个世界的意识好好交谈一下才行，这次你可不能偷懒哦，要知道这可是关系到四糸乃的事情。你之前偷懒我可以绕过你，但在四糸乃的问题上你敢偷懒的话，我是不会放过你的。”狠狠的瞪了眼旁边的盖亚小萝莉，这家伙难道又想着偷懒了？
　　“我知道了啦。人家又不是那种不明事理的人，我也很担心四糸乃的好不好。真是的，老师把人家当成笨蛋看。”气呼呼的跟阿赖耶抱怨了一顿后，盖亚小萝莉帮忙开启世界的大门。
　　就这样原本的计划被打断了，四糸乃的行进轨迹的中途出现一个空间隧道将她收了进去。降临到一个没有什么非常识的世界，在这里她要好好调整一些身体的情况，不然在下次穿越的时候还出现这种情况的话就有点头疼了。
　　霞之丘诗羽在面对是三本书在击倒文库本被拒绝后，身心俱疲的回到家。在华夏，网络小说是对写作新手来说最为友好的地方。但是在霓虹，文库本才是一个写手想要赚钱的根本。霞之丘诗羽当初因为年轻不懂事（笑）直接投稿了文库征稿......然后就没有然后了。
　　她投出去的文稿就好像石沉大海一样呢渺无音讯，要知道她就连拒绝的恢复都没有受到。暴脾气的她知道拨通了网上的征文文库的电话，结果就被残酷的告知他的文稿就连参选的资格都没有。更让她无奈的是，想要拿回自己的文稿的话还需要自己去掏稿费。
　　不过写书嘛～很少有人能够一本成神的。就好像LOL那样，你也不可能从第一次接触这个游戏的时候就是高手，要通过不断反复的被虐中找出经验才能从青铜渐渐进化成为最强王者。（虽然我倒现在就连青铜都还不是，有些人只能在网上当当嘴强王者而已。）
　　就跟这个道理一样，大部分的写手都是一点点的熬出头，哪怕是霞之丘诗羽也是这样。现在的她确实名声不显，但是现在的她恰好也是可塑性最好的时候。而且看她的样子现在才刚刚写书而已，因为霓虹的写手一般来说都是因为投稿无望的情况下才会开始在WEB上连载自己的作品，和华夏完善的网文渠道不同，霓虹更多的是文库本。
　　因为有着如此惨痛的黑历史，所以霞之丘诗羽并不想让别人知道她写小说的事情被人发现。就连家里人都不知道她写小说的事情，性格有点倔强的她想要在自己的小说得到一定的成绩之后才把这件事情告诉家人，不过现在独居的她也不需要担心这件事情就是了。
　　回到家的她把鞋子扔到玄关后，来到自己的房间把手上的书包随便一扔，直接躺在床上，把她充满rou感的身材完全暴露出来。但家里只有她一个人的关系，所以她也不用担心会有人看到现在的她。
　　因为这里跟学校近的关系，家里不希望她太过劳累，所以就给她在学校附近租了房子让她一个人住。虽然现在她还只是一个高中生，但她现在已经可以照顾好自己了，不需要父母太过操心她的生活。而且在父亲面前伪装的很好的她，很快就让她们同意自己独居的邀请。
　　“诶～这已经是第三次了。本来以为得到了足够的经验，这次的小说应该有点机会才对。不过还是不行嘛～”伸手挡着眼睛，霞之丘诗羽淡淡的说道。她在学校的成绩很好，所以她一般都会码字到很晚的时间才会睡几个小时，然后白天的时候在跑到学校去补觉。
　　虽然学校的老师对她上课睡觉这件事情意见很大，但她每次考试都可以在年纪排到很好的名次，就连上课的时候突然让她起来回答问题都没有任何问题。渐渐的老师也放弃去找霞之丘诗羽麻烦地想法，只要她老实一点不在课堂上找事他们也不想理她了。
　　“唉～难道要启动一开始的那本书吗？虽然有点无奈，不过那确实是我写过的最好的一本书呢。”抱着枕头在床上滚了几圈，霞之丘诗羽想起沉睡在自己电脑中有段时间的书，有些不确信的说道。
　　“算了，现在我也没有办法。倒不如搏一搏吧。不是有句话吗？搏一搏单车变摩托，说不定这本小说可以得到认可。”呈大字形的躺在床上，霞之丘诗羽静静的看着头上的天花板，就好像上面有花一样一直看着那里。
　　“如果这个世界真的有神明大人的话，就让我得到一个可以解决我现在问题的人出现吧。如果你真的实现我这个愿望，你就会得到一名最为虔诚的教徒。”感觉有点无聊的霞之丘诗羽开玩笑的说道，就好像那种变身魔法少女的口令一样。
　　但在这时，霞之丘诗羽眼前的天花板突然出现一道耀眼的亮光让她有点睁不开眼。忍不住伸手挡在眼睛，下一刻突然感觉有什么柔软的东西压在身上。香香的，软软的，最重要的是这种大小刚刚好，如果拿来当抱枕的话肯定很舒服吧。霞之丘诗羽不由的想到。
　　等到时间差不多的时候，霞之丘诗羽好奇的睁开眼睛，结果看到一名天蓝色头发的小萝莉倒在自己怀里。看着她精致的面容还有身上华丽的衣服，霞之丘诗羽的表情变得有些奇怪起来。
　　“难道这个世界真的有神明？天降软妹？”


002：熟悉的套路
　　虽然怀里抱着一只辣么可爱，辣么萌的小萝莉，让霞之丘诗羽在看着对方精致的面容的时候感觉自己的萝莉控之魂都要苏醒起来了。但她很快便回过神来，如果她没有想错的话，眼前这个穿着华丽长裙的小萝莉应该伴随着那道耀眼亮光降临到这里的才对。
　　小心翼翼的将对方从自己身上推开，让她躺在自己的床上盖好被子。霞之丘诗羽合十双手开始对未知的神明感谢起来，虽然不知道这个小萝莉能不能解决她现在的情况，但这个小萝莉光看着就十分养眼，如果每天在心情疲劳的时候可以跟她进行友好的互动，那么肯定很愉快吧。
　　“嗯？怎么手里会有这种奇怪的手偶？”在霞之丘诗羽观察对方的时候，突然看到对方左手那个看起来特别滑稽的手偶眉头一皱。可以说这个手偶就好像镜子中的污秽一样，明明是这么可爱的小萝莉，为什么要带这么奇怪的手偶？
　　这样想着，霞之丘诗羽想要拿走对方手中的手偶。就在这时，从刚刚开始一直没有动作的手偶突然转过头看着对她伸手的霞之丘诗羽发出比较尖锐的嗓音：“你想干什么？黑长直的萝莉控少女！不会是想对四糸乃做什么奇怪的事情吧？”
　　“呀！？”看到对方居然说话，霞之丘诗羽吓了一跳。往后退了几步警惕的看着它，这种东西难道是腹语吗？不对啊，这个小萝莉从刚刚开始一点行动都没有，现在还处于昏迷状态，按道理来讲应该不可能让这个手偶说话才对。难道是什么特殊能力吗？
　　看到霞之丘诗羽推开后，手偶开始查看周围的情况。发现它现在身处一名少女的闺房之中，而且通过她的感知感受着这个世界并没有什么非常识的力量。它马上就想到它们现在所到的世界该不会是一个日常的世界吧？
　　也不可能啊～四糸乃才刚刚在《魔法少女小圆》的世界里代替鹿目圆香成为神明，现在的她应该在盖亚小萝莉跟阿赖耶的帮助下穿越到其他世界才对。为什么她们这次出现的世界会是一个没有任何非常识力量的世界呢？
　　‘等等，四糸乃现在体内的大部分力量都被封印了？也不对。力量不是被封印了，好像是在压制什么异样。对了，四糸乃这次做了事情有点大，她把那个世界所有的绝望都给接受了，现在她体内应该有着庞大的绝望之力在里面才对。’
　　四糸奈感应了一些四糸乃体内的情况，发现‘善’还有然德基尔正在帮助‘恶’还有‘阿斯塔罗特’正在处理四糸乃体内的绝望，让它不对四糸乃进行侵蚀。同时体内的逆卡巴拉邪恶树也在同化着这股邪恶力量，只不过量实在是太多了，想要把这些绝望全部同化完需要很长一段时间才行。
　　‘看来应该是穿越世界的时候发生了什么问题，所以盖亚还有阿赖耶决定让四糸乃来到这个比较轻松的世界来处理身上的状况吗？’清楚现在的一切后，四糸奈明白现在的情况到底是怎么回事了。
　　霞之丘诗羽看着再次不说话的四糸奈，心里鼓着勇气慢慢朝四糸乃的方向走去。这时四糸奈转过身继续看着靠近的霞之丘诗羽：“看来我们有一段时间要生活在一起呢，虽然有点打扰你了。但为了四糸乃的安全，我们只能寄居在你家里了。”刚刚四糸奈扫描了这栋房子，霞之丘诗羽租的是公寓楼，只有她一个人组，多挤四糸乃一个人的话完全没有问题。
　　“哈？我什么时候答应了让你住在这里了？不要自顾自的决定一点事情好吗？要知道你们可是出现在我家的陌生人，现在我完全有权利叫警察过来把你们带走！”霞之丘诗羽娥眉轻皱，有些不满的对四糸乃说道。
　　“吼～吼～让警察把四糸乃给带走？你可以试试看啊。虽然这是你家，而且四糸乃是突然出现在你家里的陌生人。但有些知道这件事情？没有人吧？而且四糸乃是一名辣么可爱的小萝莉，这里可爱的小萝莉，如果警察叔叔看到她躺在你家昏迷不醒的样子，会不会有什么怀疑呢？”
　　四糸奈嘲讽的对霞之丘诗羽说道。叫警察？笑话！她什么时候怕过这种人了？而且警察叔叔看到四糸乃的时候，不会冲兜里掏出一块棒棒糖好好安慰她吗？虽然现在四糸乃不知道什么时候会醒来就是了，不过事情的发展肯定不会像霞之丘诗羽想象中的那个样子就是了。
　　“你....你这个....”伸手指着四糸奈，她发现自己居然没有任何反驳的话语。她转过身看着躺在床上在阳光的照耀下好像天使一样的四糸乃，她发现如果警察叔叔真的害的话，说不定不会相信她说的话。
　　虽然这有点自夸，但霞之丘诗羽认为她在同龄人中可以说是一等一的美少女。私立丰之崎学园两大美少女之一的公认称号刚好可以表明她的漂亮是整个学校公认的事情，但有些时候长的在漂亮也没有别人长得可爱有用的多。
　　虽然四糸乃现在还没有起来，霞之丘诗羽对她的了解很少。但光看外貌霞之丘诗羽就感觉四糸乃很萌很可爱，她相信她就对不是唯一一个这么想的人。
　　“嘻嘻～看来你也知道四糸乃的厉害呢。我告诉你，你可以在警察没有来之前把四糸乃随便找一个没有人的地方扔出去不管她，我绝对不会说半个字。不过你真的会这么做嘛？看着现在还在昏迷中的四糸乃，你觉得让她一个人躺在外面真的好吗？”看着表情不断变化的霞之丘诗羽，四糸奈淡淡的说道。
　　“这个...”让四糸乃独自在大街上待着？这....这不太好吧？
　　“你要知道，霓虹可是有很多的怪蜀黍的。如果真的让她们看到四糸乃这么一个极品的小萝莉倒在外面，会不会趁四糸乃没有苏醒的时候把她带回家，然后找机会给四糸乃灌奇怪的药，然后在四糸乃毫无反抗能力的时候对四糸乃做一下哔～然后哔～最后再哔～的事情呢？”
　　捂着嘴巴，四糸奈把脑中能够想象到的事情全部输出来。不过...为什么你的话会自带消音？你刚刚到底想要说什么话？你把四糸乃当成什么了？为什么老是幻想四糸乃被做这种奇怪的事情呢？你居心何在！？
　　“我知道了啦。让你们住在这里还不行嘛。真是的，第一次在口头上输给别人，而且输的还是一个手偶。我也是无奈了。”有些头疼的揉了揉发酸的太阳穴，霞之丘诗羽看着躺在床上的四糸乃表情勉强的说道。
　　“你应该不是这个孩子的意识吧？又或者说是她的第二人格。还是说你的性格其实是以这孩子的性格为基础出现的人？”想象着这么可爱的萝莉居然跟四糸奈讲话方式一样的场面，霞之丘诗羽表示那样的世界还是毁灭吧。她想要可爱的小萝莉啊！？
　　“嘛～这你就不需要担心了。四糸乃的性格是很温柔的，要不然也不会做出那么多调皮的事情。我估计她现在应该很快就会醒过来的，到时候你在跟她好好谈谈就可以了。”代替鹿目圆香承受更多世界所有时间点的绝望，也只有四糸乃这种笨蛋才会做出来了。还好只需要一点时间就可以掌握这些绝望，不然四糸乃真的要打GG了呢。
　　“听你这么说我也感觉很奇怪，为什么你们会突然从我家掉下来，难道你们是什么神灵吗？”霞之丘诗羽好奇的问道。虽然申明是可爱的小萝莉什么的感觉有点奇怪的，但这样的设定很带感不是吗？
　　“神明什么的，某种意义上确实是这样吧。”许下那种愿望的四糸乃确实成为神明，但她现在不能使用神明的强大力量。现在她身上的大部分力量都来压制体内的那股绝望了，现在她身上只剩下最初的身为第四质点之后的力量了。许下愿后所拥有的力量现在全部消失，完全没有感到丝毫成为成为神明的强大力量。
　　不过这就已经足够了。如果这个世界真的跟四糸乃想的那样完全没有其他非常实力量存在的话，那么仅仅只是依靠现在的力量就可以在这个世界横行无忌了。最重要的是，四糸乃的影子空间还是可以使用的，这样她之前搜集到的那些物品也是可以使用的。
　　“嗯～”就在四糸奈还想跟霞之丘诗羽说什么的时候，四糸乃突然发出细微的声音吸引了她们的注意力。
　　意识从深沉的黑暗中恢复过来，四糸乃感觉有光线透过眼皮照射进来，四糸乃伸手挡住有些刺眼的光亮。感受到左手四糸奈的存在，感觉心里放松了不少。至少现在四糸奈还陪在她身边没有出现意外，这样她就可以放心了。
　　“四糸奈，我们现在到其他世界了吗？”四糸乃软软的声音传来让霞之丘诗羽眼睛一亮，如果刚刚四糸乃精致的面容可以给她打一百分的话，配上她软乎乎的声音就可以给她打一百二十分。现在就看她的性格怎么样了，是不是跟这个手偶说的那样很善良。
　　“嘛～我们现在某种意义上确实来到别的世界，只不过跟我们语气的想法有点不同呢。”带着无奈的口吻，四糸奈回答道。
　　“诶？难道出了什么意外吗？”有些惊讶的松开手臂，四糸乃马上就看到双手环胸，满脸好奇的看着她的霞之丘诗羽。虽然对方是美少女，但突然看到陌生人的四糸乃还是感觉有些害怕。
　　她拉着身上的被子，盖住自己的身体。搜搜～的两下靠到床头露出小眼睛，小心翼翼的看着霞之丘诗羽带着害怕的语气说到：“你是谁，为什么会出现在这里？”
　　“你…你是想要欺负四糸乃吗？”
　　‘拜托，这里是我家。你说我为什么要出现在这里？’霞之丘诗羽馒头冷汗的看着瑟瑟发抖的四糸乃，她感觉有些无奈。不过这种好像小动物一样的感觉让霞之丘诗羽感觉四糸乃萌萌哒，想要好好抱抱她。
　　就在霞之丘诗羽想要展现出自己和善大姐姐的样子让四糸乃放松警惕的时候，她看到四糸乃眼中出现淡淡的泪光看着自己。
　　“请……请不要弄疼我。拜托了～”
　　“……”
　　这孩子实在是太可爱啦！！？


003：请多多指教
　　“呼～谢谢你，你是一个好人。”接过霞之丘诗羽递过来的水喝了口后，四糸乃弱弱的对霞之丘诗羽说道。只不过说出来的话让霞之丘诗羽满头黑线。重来都只有她给别人发好人卡的时候，没想到有一天她居然也会受到别人的好人卡。虽然这个人是一个小萝莉就是了。
　　“嗯～根据你刚刚的话，我总结了一下。也就是说，你是一个拥有穿越时空能力的人。现在已经穿越好几个时空，在上一个时空里，你为了保护自己所珍惜的人，想让她们有一个完美的结局。所以一开始就计划着代替那个叫做鹿目圆香的女孩成为神明，让她可以以人类的身份待在那个世界。然后有你代替她吸收整个世界的绝望？最后在时空穿越的时候，体内的绝望作祟所以来到我们这个时空吗？”
　　根据四糸奈的话，霞之丘诗羽尽量总结的比较简单一点。不过这些信息量实在有点大，而且魔法少女什么的，这种东西在她们这个世界只不过是低龄动漫的题材而已。如果四糸乃出现的时候没有那道白光，霞之丘诗羽还以为四糸乃只是一个想象力比较丰富的小孩而已。
　　四糸奈看到霞之丘诗羽按着太阳穴的样子忍不住发笑，身处日常世界的人一下子听到这种事情会出现这样的反应可以说在预料之中。毕竟非常识和常识着两个本来就是不同的理念，霞之丘诗羽还算是一个接受能力比较好的人了。
　　“你不相信我说的话吗？”四糸奈问道。
　　“也不是不相信，只是这种事情离我实在太远，感觉有点天方夜谭呢。虽然我是相信你们的，但我希望你们可以拿出证据给我看一下，这样我也可以信服一点不是吗？”凡事都要证据，霞之丘诗羽对四糸奈的话相信了百分之四十，现在就看能不能拿出证据让她完全相信这件事了。
　　“嗯～你还真是麻烦呢。真是的，明明已经差不多接受了，居然还要证据。这不就跟去超市买东西，最后一定要发票，看看自己有没有多给钱这种事情一样嘛。”四糸奈摇了摇头，对霞之丘诗羽的行为吐槽道。“四糸奈，就让她感受一下你身上亿分之一的绝望吧。那个世界所吸收的绝望，我相信就算是亿分之一，也足够让这个娇弱的家伙受不了吧。”
　　其实也不能算是亿分之一，只是微乎其微，对于全部的绝望来讲很少的一部分。但霞之丘诗羽只是普通人而已，就算这点绝望对于她来讲应该也是一种很难受的事情。想到着，四糸乃有些担心的看着霞之丘诗羽。虽然才刚刚认识，但她不想害到霞之丘诗羽啊。
　　“没事的，四糸乃。”看到四糸乃的表情，就知道她现在在担心什么。“只是一点点的量，这点量的绝望只会让她感觉难受而已。如果出了什么事情，你也可以及时出来阻止她。我看她应该也是一个爱幻想的女孩，就让她看看你之前做过的事情吧。”
　　“魔法少女的绝望，如果没有经历过是不会了解的。这种绝望对现在来讲就是最好的证据，来吧。”四糸奈鼓励道，虽然它只是单纯的想看霞之丘诗羽出丑，不过让她知道四糸乃身上承受的东西对她们以后的相处应该也会有所帮助才对吧。
　　“....我知道了。只是一点点而已，我会看好她的。”点点头，四糸乃的伸出来的食指出现一团小小的黑气。这是她稀释万倍的绝望，这样应该就没问题了吧。四糸乃看着眼前的霞之丘诗羽，艰难的咽了口水，将食指对准她后，黑气就顺着四糸乃的指示往霞之丘诗羽飞去。
　　霞之丘诗羽也没有动，她想看看眼前这个萌萌哒的小萝莉所背负的亿分之一的绝望时怎样的。虽然对于未知的事物有点害怕，但这对她来讲是一种新奇的体验，说不定可以把接下来的感受写到自己的小说里面。
　　黑气很快便融入霞之丘诗羽的体内，但过了很久都没有感觉身上有任何变化。就在她打算询问四糸乃这是怎么回事的时候，霞之丘诗羽的瞳孔顿时瞪大，脑中出现无数陌生的画面，这些好像是其他人的记忆，而她成为了记忆的主角。
　　她看到了什么？不如说她现在感受到什么。在记忆里，她被自己曾经辛苦保护的人民背叛，上了火刑架。父母的死亡，朋友的背叛，希望的破灭还有诅咒他人的念头不断侵蚀着霞之丘诗羽的大脑。承受不住的她双腿一软倒在地上，她抓着脑袋，眼神变得涣散起来。这是崩溃的前奏，如果继续这样下去，霞之丘诗羽就会因为承受不住这些绝望导致崩溃。
　　察觉到霞之丘诗羽身上的异样，四糸乃赶紧来到她身边，抚摸着她的额头将力量输入她的脑袋调节霞之丘诗羽身上的状况。就好像过去那样，神化后的四糸乃出现在霞之丘诗羽的脑袋，让她脑中那些充满绝望的魔法少女的记忆都获得救赎。心里的绝望慢慢变成希望后，霞之丘诗羽的状况慢慢恢复过来。
　　她剧烈的呼吸着，身上的衣服被冷汗弄得湿淋淋的，完全的身材更加明显的勾勒出来，让四糸乃脸红的转过身不去看她。虽然现实还没有一分钟的时候，但她感觉自己在那绝望的记忆中过了好久。那是一种从来没有体验过的感觉，她现在都有一种很悲伤的感觉，很想就这样自我毁灭。
　　她想到刚刚四糸奈说这只是亿分之一的绝望而已，就连亿分之一的绝望都让她感觉想要自杀。真不敢想象这个接受了全部绝望的小萝莉为什么可以还保持这幅样子，还真是一个奇迹不是吗？
　　不对，有可能只是她看起来比较年轻而已。说不定她现在的年龄已经是自己的好几倍以上，这样她可以承受这种绝望也是可以理解的事情。
　　要不要问她现在多少岁呢？霞之丘诗羽突然想到。但这个念头升起的同时就消散了，她可不想这么可爱的小萝莉的年龄是那种比她大几倍的程度。就算是骗自己也好，反正只要不知道具体年龄的话，就可以把心里的那段幻想保持下去了。
　　想通后，霞之丘诗羽站起来，发现身上的衣服几乎被汗水淋湿了。虽然把身材全部暴露出来了，不过眼前是这么可爱的小萝莉，她也不建议让她看到自己的身体。反正都是女孩子，就算被看到也不会少一块肉。
　　“我开始相信你们说的话了，那股绝望实在是太恐怖了。虽然不知道这是不是总量的亿分之一，不过我不想在感受刚刚的那种体验了。”强撑着来到旁边的椅子上坐下，霞之丘诗羽把右腿压在左腿上看着坐在床上的四糸乃。“不过有点事我很好奇。”
　　“你这么做是为了让那个世界的人可以获得幸福，那你有没有想过你的行为会给她们造成怎样的影响吗？”
　　“.......”闻言，四糸乃低下脑袋。她拯救了鹿目圆香她们，给予了她们所有人幸福。这从她的角度上来讲是没有任何问题，也是最完美的办法。所有魔法少女都可以得到救赎，而且鹿目圆香也没有失去身为人类的存在，可以跟着晓美焰还有家人一起过着正常人的生活。
　　但是，从鹿目圆香她们的角度来看，四糸乃这种行为完全就没有关乎到她们的感受。虽然这样可以让所有人得到幸福，但她的幸福又会怎样？“没关系的。我来到其他世界，她们是找不到我的。只要她们可以过得幸福，我就放心了。”
　　“不，你没有理解我的意思。我不是指那些人，我是在指你。四糸乃。”霞之丘诗羽打断了四糸乃的话。“你这样做真的好吗？无数轮回中好不容易建立起来的友情，面对这样的你真的可以接受吗？”
　　“.....怎么可能接受的了。”四糸乃苦涩的笑着。她的心情也很失落，她其实也很害怕消失掉，也不想跟晓美焰她们分开。好不容易建立下来的有请，好不容易变成她们不可割舍的一部分结果就这样分开了，四糸乃怎么可能这么容易接受嘛。
　　但她不这么做的话，如果她不许下那些愿望的话，那么鹿目圆香还是会在最后的时候成为圆神，成为圆环之理。如果事情真的变成那样，那么成神的鹿目圆香就会被晓美焰从天上拽下来，晓美焰最后会成为恶魔，这两个本来就喜欢的人最后不得不走上对立的道路。
　　这种结果，四糸乃不想接受。所以在上个世界，她没有跟任何人签订契约，在任何轮回中都没有这么做。为的就是不让成为神明的鹿目圆香顺着契约的力量找到来到其他世界的她。这样她们就可以获得她们的幸福了。
　　“不过这是我的选择，为了大家的幸福。我愿意做出牺牲，这是我一开始就打算的。我也是这么计划的，有可能大家会怨恨我，但这股怨恨如果可以让大家得到幸福的生活的话，我愿意承受这股怨恨。”
　　“...你还真是神奇的人。第一次见到你这么傻的人呢。明明这么做对你来说一点好处都没有。”这种程度的善良，霞之丘诗羽真的不知道该用什么语言来评价四糸乃。明明她对自己的评价就是文学少女，但现在她却感觉自己的词汇量非常的贫乏。
　　“大家的幸福，就是我最想得到的了。”四糸乃露出开心的微笑，可以让自己在意的认得到幸福，这是她最满足的事情了。虽然会让晓美焰等人生气，但她们有找不到她，就算生气也不可能顺着时空跑过来教训她吧？
　　“那我就没什么好说的了，我同意你跟我住在一起，我的名字是霞之丘诗羽，是你的房东，以后请多多指教了。”对四糸乃伸出手，霞之丘诗羽微笑的说道。她的话让四糸乃的瞳孔顿时一张，但马上就恢复过来。看来这个世界并没有想象中的那么简单呢。
　　四糸乃伸手跟霞之丘诗羽握在一起，这也算是达成协议了。
　　“对了，能不能商量一些，不需要你付房租。能不能称呼我为诗羽姐姐呢？”霞之丘诗羽满是期待的对四糸乃说道。
　　“......”四糸乃感觉，她有可能遇到一个假的学姐。眼前这个漂亮的美少女真的是她认识的那个霞之丘诗羽吗？


004：日常生活的开始
　　对于霞之丘诗羽的请求，四糸乃最后还是选择答应了。反正她也习惯成为妹妹的角色，叫霞之丘诗羽姐姐也没有关系。而且她们站在一起，别人看到她们的样子很自然的就可以想到霞之丘诗羽属于姐姐，她是属于妹妹。
　　在霞之丘诗羽开始做自己的事情的时候，四糸乃开始检查身上的情况。她发现身上很多能力都用不了，除了原本控制冰和水的能力外还有第三质点的影子空间使用之外，大部份的能力都在抵御着体内的那股绝望。可以感受到然德基尔和‘善’正在帮‘恶’与阿斯塔罗特把这些绝望输入逆卡巴拉邪恶树身上，只要绝望慢慢减少，她解放的能力也能增加吧。
　　就连身上的契约道具都不能使用，这就隔断了她跟其他次元人物的谈话。不过没关系，她相信只要再过一段时间就可以跟东条希谈话了，现在只要忍一忍就可以了。
　　等绝望完全被逆卡巴拉邪恶树吸收的时候，成为神明时的那股强大力量也可以使用了。但这种数量的绝望不是那么快就可以解决的，四糸乃恐怕要在这个时空待上一段时间才行，虽然没想到会遇到霞之丘诗羽这样的大神呢。
　　霞之丘诗羽，《路人女主的养成方法》中的主要任务，市立丰之崎学园两大爱美女之一，在学校里从入学开始便保持在学年第一名的优等生，是学弟学妹憧憬的对象。rou感十足的丰满曲线，黑长直，只有外表显得文静的美女。
　　虽然看起来是文静的美少女，但时常会有劲爆的发言。一路谈来相当冷静，却又口无遮掩，程度相当的毒舌。虽然从刚刚开始，霞之丘诗羽没有对四糸乃表现她的毒舌能力。大概是因为四糸乃可一名可爱的小萝莉，霞之丘诗羽不敢对四糸乃说些太严重的毒舌吧。
　　但四糸奈不是这么认为的，从她刚刚请求就可以看出霞之丘诗羽还是挺喜欢四糸乃的。不展示毒舌的原因是因为认为四糸乃不知道她的性格，所以想要好好培养自己在四糸乃内心的好感动。真是充满心机的女人啊啊。
　　不管四糸奈是怎么想的，有点无聊的四糸乃开始观察霞之丘诗羽的房间，和四糸乃预想之中的不同，霞之丘诗羽的房间里的少女气息并不是太明显，反而有着淡淡的书卷气息。四糸乃想到霞之丘诗羽的职业后也就释然了，小说家的房间，不就是充满了书卷气息嘛。虽然霞之丘诗羽是写轻小说的，但是别拿村长不当干部，好歹也是小说家不是吗？
　　房间的书架上都是各种漫画还有小说集，不过因为世界跟世界之间的差异，这里有一些作品是四糸乃没有看过的。作为一名合格的小说家的阅读量是相当大的，四糸乃就在上面找到了很多身为一般死宅不会看的资料书还有一些名著。在多个位面的经历下，四糸乃的知识面也是相当广的，而且她脑中由身为宅的时候大量轻小说的信息。
　　“诗羽姐姐，是轻小说家吗？”看着洗完澡，坐在桌前码字的霞之丘诗羽，四糸乃好奇的问道。虽然知道她很多消息，但现在还是不要表现出来比较好。看霞之丘诗羽的样子，现在应该才刚刚开始写吧，毕竟书架上没有看到有关《恋爱节拍器》的书，也就说明现在她还没有发表。
　　“是啊，不过我之前在WEB上发表过几次小说，但是都扑街了。这次我想拿出以前写的轻小说试试。”霞之丘诗羽叹了口气，他的脸色已经恢复很多。大概是因为洗过澡的原因，所以脸上有些淡淡的红润。但就是这点红润让四糸乃感觉她变得更可爱了。
　　“这样啊，那能不能让我看一下？作为读者帮忙找找意见怎么样？这样对诗雨姐姐应该也有帮助不是嘛？”《恋爱节拍器》的初稿，如果可以看到的话真的很不错呢。看过无数轻小说的她有足够的经验来找出霞之丘诗羽小说中不好的地方。
　　“….如果可以的说，就帮忙看看吧。虽然被拒绝推辞过很多次，但这好歹也是我第一次写的小说，我想让它有个好的结局。”霞之丘诗羽来到旁边的柜子里拿出一叠小说稿，舒畅悠闲的呼吸无形中变得沉重起来。“拜托了。”
　　“我知道了。”接过霞之丘诗羽的书稿，四糸乃看到她醉红色的中的一丝自信，但眉宇间那份担忧却怎么都消散不去。她开始细细打量着手中的书稿，从一笔一划的认真书写上就能明显的体现出霞之丘诗羽对这份稿子的看重，毕竟上面可是用水笔勾勒出来的字体。
　　页脚整齐的树叶就如同被信息呵护得到孩子般整洁干净，完全没有任何污秽和尘埃。突然听到霞之丘诗羽不断抖腿发出来的声音，虽然脸上尽量保持平静的表情，但四糸乃还是可以感受到霞之丘诗羽内心的紧张感。
　　快速的翻看着手中的书稿，四糸乃以极快的速度进入阅读模式，她手指不时点着上面的某些话、频频点头是同时嘴里念叨着什么。在翻看小说的时候，四糸乃舒展的眉头逐步有些收紧皱起的趋势。她感觉这本书里有着很多对职业作者来讲过于青涩或者幼稚的地方。
　　应该说这是一份充斥着少女憧憬幻想的小说集，在真正的小说林宇中是完全不合格的。当然这只是最为读者方面的想法。而且这是霞之丘诗羽的初稿，里面出现不好的地方也是可以理解的。
　　“怎么？看到什么不好的地方吗？”霞之丘诗羽去厨房拿来一份茶点后，坐在位置上注意到四糸乃皱眉头的细节后问道。
　　“嗯…这个…诗羽姐姐，我就跟你说一下这本小说的主要问题吧。”咬着大拇指的指甲，四糸乃看着霞之丘诗羽频繁抖脚的动作变得更加密集时有些不安的说道。她可以感受到霞之丘诗羽这本书里犯了一个很严重的错误。
　　“你这家伙，真的有认真写过一种叫做大纲的东西吗？霞之丘诗羽小姐。”在四糸乃不知道如何开口的时候，四糸奈抢先一步把四糸乃想说的事情说出来。在这句话说出的同时，四糸乃看到霞之丘诗羽突然站起身来，她无意识的茫然的看着前面的空气，白嫩的手臂无意识得到抖动着，好像有一种行尸走肉的恐怖感觉。
　　‘对啊！问题就是这里！大纲！？’想到这里，霞之丘诗羽的呼吸不由得加重了几分，脸上的红润变得更加明显起来。
　　虽然一开始写这种《恋爱节拍器》的时候有过这种想法，但是…因为她只是初次进入轻小说门槛的原因，到后面很尴尬的忘记这件事情！？虽然当初只不过抱着侥幸的心情，想着写作有趣而自娱自乐的想法。但真正踏入这个行列的时候，她却有点习惯性的忽视这个细节。
　　“没有灵魂，这就是你这本小说最大的诟病。想要得到别人的认同，你的小说就不能想那些教科书那样无趣，霞之丘诗羽小姐。”四糸奈看着霞之丘诗羽的样子，眼中闪过一道光芒，有些不自觉的摊了摊手说到。
　　“！？”霞之丘诗羽听了四糸奈的话，捂着胸口，就好像中箭一样步伐踉跄的向后退了几步，后脚跟撞到后面的椅腿上一下子坐了下来，脸色有些崩溃的呢喃道：“没想到…只是这么微不足道的小错误，居然耽误了我这么久的时间。”
　　半响过去，霞之丘诗羽拨弄着耳旁的发丝冷冷的陷入遐想当中。就在四糸乃担心霞之丘诗羽被四糸奈打击的有点重的时候，她猛地抬起头，双眼中散发着浓浓的光芒，就好像哇就出旷世珍宝的样子看着四糸乃。“果然，你真的是上天派给我的宝物，四糸乃。”
　　才跟神明大人祈求给予让她能够摆脱现状的人物，结果立马就送来了。而且不仅可以在写作上面帮忙，就连她写小说写累的时候都可以看着她来养眼，这真的是一件很不错的决定呢。
　　“我们来合作写一本轻小说怎么样？有我来写，你只要在我写完的时候，在我无可挑剔的文笔下把那些隐藏起来的缺点完全去掉就好了！？”时隔一年将会成为知名小说家的霞诗子在这个即将成名的前夕向着四糸乃提出这样的邀请。
　　“你的话还真是一点都不客气呢。霞之丘诗羽小姐，居然把自己的文笔说成无可挑剔什么的。那你能告诉我，为什么你之前在WEB会出现两次扑街呢？”对于霞之丘诗羽的话，四糸奈毫不犹豫的说到。这家伙还真是看得起自己，虽然以后确实会成为出色的小说家，但她现在的身份也只是扑街作者而已。她有什么自信可以这么嚣张？
　　“什！？你这只滑稽兔！你这不过是一个用来装饰的东西而已，有什么资格这么说我！而且我是在跟四糸乃商量事情，你这家伙插什么嘴！？”被四糸奈戳中心里的疼痛点，霞之丘诗羽表示心里很受伤，毫不犹豫的吐槽回去。
　　“就算我是滑稽兔又怎么样？我乐意～而且我为什么插嘴？我的身份类似四糸乃的监护人，为了避免四糸乃被某些心思不纯的人欺骗，我当然要帮她说话才行。”没有理会霞之丘诗羽的话，四糸奈依旧平淡的回应道。
　　“你的意思是我我的心思不纯吗？”霞之丘诗羽直直的瞪着四糸奈，身上散发出危险的气息。好像下一刻要冲上去撕烂四糸奈一样。
　　“你的心思纯不纯，我想身为本人的你应该最清楚吧？霞之丘诗羽小姐。”
　　顿时两股不同的气势从她们身上传出，处于中心的四糸乃感觉压力很大。为什么四糸乃每次来到别的世界就要去找其他人的麻烦？
　　“好了！好了！你们现在不要吵了！诗羽姐姐，你先去把大纲完成，然后给我看看，最后我在帮你看看有什么需要更改的地方，最后就可以重启这本小说了。”阻止想要继续说什么的霞之丘诗羽，四糸乃紧张的说到。“请，请不要怪四糸奈，它的性格就是这样。请你见谅。”
　　“….好吧。我去工作了。”看着楚楚可怜的四糸乃，霞之丘诗羽感觉什么火气都没有了。回到书桌前，对着她那台粉丝的笔记本电脑开始快速敲击着起来。看着霞之丘诗羽的打字速度，四糸乃忍不住说一个‘服’字。
　　就在她重新设计大纲的时候，四糸乃悄悄从影子空间拿出一张画纸，然后坐在床上开始画起画来。她到底有多久没有画画了呢？自从离开《lovelive》的世界后，好像就没有任何画画的时间呢。
　　‘现在…要画什么好呢？’四糸乃回忆起当初在画漫画的时候，东条希待在她身边的场面，眼中闪过一道回忆的光芒，手中的画笔开始动起来。


005：她是谁？
　　想要画什么，在一开始的时候并没有多想。四糸乃只是把自己脑中的画面画出来而已，而她脑中出现的就是当初跟东条希住在一起时的画面。记得那时第一次一起睡觉的晚上，虽然当时跟东条希一起睡有点失眠了，但却让她感觉安心不少。因为那是她第一次来到一个陌生的世界，当时除了身边的四糸奈可以让她依靠之外，就只有在街上遇到并且带她回家的东条希了。
　　虽然不知道当晚的情景是怎么样的，但人就是一种喜欢脑补的生物。按照心里最美好的画面，四糸乃慢慢将脑中的画面描绘出来。虽然太久没有画画了，但以她现在的程度，画画这种事情实在是太简单了。只不过是简单的素描很快就可以解决。
　　一旁看着这一切的四糸奈很快就认出这个只有黑白的画，它摇了摇头。四糸乃经历了这么多的世界，可以说她在不知不觉中攻略了很多女生。但唯一攻略了四糸乃，并且在四糸乃占了绝大一部分地位的人就只有东条希了。虽然这种事情跟英雄救美没有任何关系，但她却是在四糸乃最需要帮助的时候出现在她面前，所以也并不是不能理解四糸乃这种心情。
　　但理解归理解，能不能同意就是一个问题了。辣么可爱的四糸乃就这样被东条希那个女人给吃得死死的，这是怎样都无法承认的事情！它身为四糸乃的英雄，最好的朋友一定要好好陪在她身边好好保护好她不要受到东条希那家伙的欺骗才行。
　　在四糸奈做着未知的决心的时候，画完素描的四糸乃开始为手中的话上色。虽然这很考验细节，但这种事情只要做多的话，就可以变得得心应手起来。不知觉中，四糸乃手中的画就慢慢接近完全品。画的内容渐渐展现出来。
　　画中的东条希和四糸乃脸上躺在柔软的床上，她们身上穿着睡衣。四糸乃被东条希搂在怀里，脸上带着淡淡的笑容靠在东条希的身上。搂着四糸乃的东条希看着四糸乃恬静的睡姿脸上露出满意的笑容，而这幅画中唯一不好的地方就是四糸乃右手中的四糸奈了。怎么说呢～滑稽效果太大了。
　　在四糸乃为画画上色的时候，一旁整理大纲结束的霞之丘诗羽在看到四糸乃坐在床边画画的时候，带着好奇心来到四糸乃身边擦看的时候，发现她画着一个不知名的少女抱着她睡觉的画面。看着这里，霞之丘诗羽的眉头一挑，这难道是四糸乃在其他世界遇到的人吗？这是霞之丘诗羽脑中出现的想法。之前四糸乃跟她说过，她穿梭过很多世界，之前魔法少女的世界只不过是穿越过的其中一个世界而已。
　　但她感觉四糸乃对画面中这个女生的感情好像很不一般，她察觉到四糸乃在给她上色的时候非常的小心，就好像在害怕不小心弄坏一般。尤其是在给她的脸上色的时候，力气非常的轻柔。这不像实在上色，到好像是在抚摸着她的脸一样。
　　虽然很想知道四糸乃画的这个女人到底是谁。不过现在人家还在画画当中，不好意思打扰的她只好在一旁坐着等着她把画画玩。在看着四糸乃一点点把作品完成的时候，霞之丘诗羽不由感慨。没想到四糸乃的绘画水平居然这么高，这已经完全是照相一样的水平了。如果不是还有些地方没有上完色的话，就连她也会认为这是用照相机拍出来，然后通过打印出来的作品吧。
　　‘这个人在四糸乃心里的地位，看来不是一般的高呢。’捏了捏光滑的下巴，霞之丘诗羽看着四糸乃精致的脸蛋暗暗想到。‘难道四糸乃是蕾丝？好像能够理解，这么可爱的四糸乃就算是我也绝对不会让别的男孩子去碰他，更别说让她去叫男朋友了。虽然这么说有点不对，但异性之间的交往只是为了繁殖，同性之间的感情才是真爱。看来四糸乃应该是领悟到这个真谛才对。’
　　完全沉溺在自己的世界中的四糸乃完全没有发现霞之丘诗羽就坐在她的身边，现在她唯一想做的事情就是完成手中的画作，想要把内心里的画面完全展现出来，不由的更加仔细的去用彩色笔勾画出脑海里面的场景。
　　很快，四糸乃的作品就完成了。看着手中的杰作她满意一笑，小心的把手中的彩色笔全部收起来放到影子空间中。
　　“呼～”正打算把画好的话好好收起来的时候，四糸乃突然感觉耳边一股热气吹过。酥麻的感觉刺激着四糸乃的大脑，让她小脸一红，捂着耳朵宛如兔子一旁猛地往床上一条。
　　“诗、诗羽姐姐！？”捂着耳朵的四糸乃看着在那里笑嘻嘻的看着自己的霞之丘诗羽，瞬间感觉脸蛋从耳朵红到脖子跟，感觉脑袋就好像要冒出蒸汽一样。为什么她感觉这样的画面好像似曾相识？就好像在什么时候经历过一样的事情。
　　“嘻嘻～四糸乃你在画画的时候实在是太认真了，都没注意到我出现在你旁边呢。”好笑的看着捂着耳朵瑟瑟发抖的四糸乃，霞之丘诗羽拿起四糸乃掉在地上的画板。虽然掉在地上，但并没有对话造成影响，还是那么完美无瑕的样子。
　　“这个人，对四糸乃很重要吗？”装作不在意的样子，霞之丘诗羽看着东条希的画对四糸乃问道。
　　闻言，四糸乃的心情逐渐平稳下来。脑中想起跟东条希在一起时开心的生活时点点头，“希姐是四糸乃最喜欢的人了。”
　　“希姐？可以跟我介绍一下吗？”这个世界并没有《lovelive》这部作品，所以霞之丘诗羽并不了解东条希的信息。而且这个世界并没有任何音乃木坂学院，还有lovelive的存在，不过也能理解，盖亚他们是不可能选择四糸乃曾经去过的世界让她降临的。又或者说这一切都是命运石之门的选择。
　　“啊...那个～”看着霞之丘诗羽的眼神，四糸乃的脸有人不住红润起来。她喜欢东条希这件事她不知道在霞之丘诗羽的眼光下会不会有异样，毕竟霞之丘诗羽应该是喜好正常的女孩子，她会不会用奇怪的眼神看自己。
　　“东条希，四糸乃在第一个世界第一个遇到的家伙。在四糸乃没有任何依靠，流落街头没有任何住所的时候，四糸乃遇到了正在回家路上的东条希。因为某种原因，东条希这个女人邀请四糸乃回家跟她一起住。渐渐的，四糸乃跟东条希这家伙的感情越来越好，渐渐变成四糸乃最喜欢的家伙了。”
　　虽然四糸乃不好介绍，但四糸奈就没有多少犹豫了。想起当初那个依靠自己的四糸乃在跟东条希的相处后变得越来越依靠东条希的场面，四糸奈的语气变得有些酸溜溜的。果然它真的不喜欢东条希这个女人，这个抢走它可爱四糸乃的家伙。
　　“没、没有，四糸奈不要这样。虽然希姐是我最喜欢的人，但四糸奈你是我最重要的人。希姐不在我身边没有关系，但我需要四糸奈你一直陪在人家身边才行。”看到四糸奈有点吃醋的表现，四糸乃赶紧说道。刚刚意识嘴快都忘记四糸奈跟东条希的关系不好，她可不希望她们之间的矛盾加深了。
　　“哼！既然四糸乃这么说，我就勉为其难的接受吧。真的是，说起来以前最喜欢还有最重要的人可都是我。东条希那家伙还是抢走了我在你心里的地位呢，果然是糟糕的女人，讨厌的家伙。”
　　听了四糸乃的话，四糸奈的心情变得有些开心起来。但想到旁边还有霞之丘诗羽的存在，语气不由变得有些不诚实起来。看到这样的四糸奈，四糸乃发出苦笑。你的设定有点蹦了，你的性格应该是喜欢上说H笑话才对。
　　“是这样啊...”霞之丘诗羽点了点头，将手中的画还给四糸乃。“你喜欢她对吧？四糸乃。不是那种家人的喜欢，而是那种超越了亲情，偏向于恋人之间的爱情？”
　　“啊！突...突然问这些，有点太意外了啦。”小心把画收好后，听到霞之丘诗羽的发问后小脸变得红扑扑的。不过她没有隐瞒的意思，而是把小脑袋埋得低低后点了点头，同意她对东条希的感情是那种属于恋人范围的感情。
　　“都已经亲过了，你还在那里害羞什么？四糸乃。你们在我不知道的情况下都有亲过，不要以为我不知道。现在你们除了最后一步没有做之外，可以说能做的都做过了。”看着四糸乃有所隐瞒的样子，四糸奈忍不住补充道。“一起洗过澡，一起约过会，一起睡过觉。KISS之类的事情你都做过了。按照爱情全垒打的概念来讲，你们现在除了本垒之外的事情都做过了，有什么不能说的。”
　　“四糸奈！？”四糸乃忍不住抱怨道，这种事情怎么可以随便说出来！
　　“你居然对我凶！你居然因为东条希这个女人的事情对我凶！四糸乃！不要忘记我说的话可都是事实。难道你跟东条希那家伙的发展没有到达这个地步吗？虽然你们做的很隐秘，但我都是看在眼里的。”
　　“可...可你也不能在诗羽姐姐面前把这些事情说出来吧。”
　　两人开始因为这件事情开始闹起来，虽然看上去有点大家的样子，但这也是因为她们感情好的原因。看到两人打闹的画面，霞之丘诗羽撩了下耳边的头发后露出微笑。
　　她感觉这样的生活也很不错呢。


006：让邪教的魅力充满这个世界
　　“不行！不行！你写成这样实在是太文青了！要知道你要写的可是轻小说，不是那种严肃的文学著作。这一段还有这一段都需要好好写，哪有那么纠结的男主角啊？你这样写实在是太软弱了。”四糸奈指着电脑上的一段文字说道，担心这样还不够明显，四糸乃接着拿起鼠标将需要修改的文字全部框选出来。
　　“诶？不会吧。现在我感觉挺流行这种草食系的男主角吗？为什么四糸奈你会有这么大的反应？”霞之丘诗羽不解的看着四糸奈，在轻小说方面她不想跟它吵架。不过她还是有点不解，毕竟这里她自我感觉写的还算不错，为什么到四糸奈这里就已经亮点都没有呢？
　　“因为霓虹这个社会已经没救了。这个社会的废宅同样没救了。所以那些废宅才会喜欢这种没什么志气的男主角，要知道这个小说里面的沙由佳可是以你为原型的女主角，换成是你作为女主角的位置上，你真的会喜欢这种优柔寡断的家伙吗？”
　　“而且这本书实在是太老套了，虽然现在大部分的小说都没有多少创意，但你好歹也要写出一点自己的味道才行。想想怎么从比较新颖的情节，你现在的状况应该是去看别人的小说，不小心沉迷进去了。虽然可以吸收对方写作的经验，但是程度太过严重的话会让其他作者的文风影响到自己，那种感觉是不行的。记住，你要写的是你自己的小说，而不是被其他作者影响后写出来的小说。”
　　“我自己的小说嘛.....”霞之丘诗羽听到四糸乃的话进入思考当冲，确实她对一件事的执着程度非常强烈，虽然她表面文静优雅、内在腹黑、毒舌，但她还是有着属于自己的骄傲的。
　　作为一名新作者，其实在写开头的时候是非常快速的，因为第一次些小说的时候大多都是心血来潮。只不过霞之丘诗羽为了保证文昭的质量，基本上每一段都有在很认真的码着。她要写出一本让她自己满意的小说才行。
　　“嗯，诗羽姐姐。你的小说有很多地方都需要好好想想，如果按照这种写法，你后面的文章很容易卡文。虽然你的女主角沙由佳是按照你的性格来写的，从这点上看女主的性格就非常的明显了。”接着四糸奈的话，四糸乃开始讲述自己的意见。“男女主角之间的性格的不同，这样写可以让两人以后出现矛盾的情节变得合理话。内容也可以变得新颖一点。”
　　“诗羽姐姐这本《恋爱节拍器》的小说大纲中设定的女主角应该只有一个，你这本小说的类型差不多是恋爱类的轻小说。如果是现在很火的那些后宫流的小说，那么只要设定一对女主，性格各异的话让读者们去选择就可以了。所以想要这本小说在其他小说前脱颖而出的话，就需要好好明确男主角的性格。因为女主角的性格已经特别的精彩了。”
　　四糸乃作为一名观众，站在旁观者的角度上来直接指出霞之丘诗羽的不足之处是没有问题的。现在的她还只是一个文坛新手而已，所以放的错误会比较多，而且不知道要怎么去修改这些错误。但四糸乃曾经阅读过大量有关的轻小说还有各种文字冒险类游戏，所以她还是有足够多的经验来指出不住的。而且四糸乃她们说的也不是胡言乱语，而是的确有这么回事，所以霞之丘诗羽才会介绍她们的意见。
　　霞之丘诗羽在书桌上看着四糸乃标出来的错误后想了一下，接着开始在电脑上忙碌着码着字。小说不是靠说的，而是靠写出来的，只有多写才会有进步。作为新人的霞之丘诗羽虽然现在有几本扑街作品，但她到现在为止所写的总字数还不到一百万字，对于一个网络写手来讲，没写到一百万字还只是咸鱼状态而已，小说不仅仅靠的是创意，还要靠做着的毅力。
　　虽然四糸奈很喜欢吐槽别人，但霞之丘诗羽的毅力就啃不错，虽然她小说里面的错误被完全批评出来，但她还是可以在十分钟不到的时间里调整好自己的状况重新奋斗，这对于一个作者来讲是非常难得的品质了。
　　‘现在霞之丘诗羽还没有到剧情开始的时候，所以还不是那个已经出版那个处女座《恋爱节拍器》已经出版五十万本的新锐轻小说作家。不过按照现在的速度，应该可以很快就达到想要的那个地步才对，四糸乃。’看着霞之丘诗羽的背影，四糸奈满意的点了点头，这家伙在自己在意的事情上的态度还是很让人满意的。
　　‘是啊，不过诗羽姐姐的轻小说在第一卷发布的时候是没有多少人气的，因为销量不好的原因编辑认为三卷就要出现腰斩。我们要想办法好好让这种现象不再发生才行。’想起原著中出现的画面，四糸乃认为她有必要做出跟一开始一样的事情才行了。
　　‘嗯，你这么说我想起来了。这也是那个叫安艺伦也的死废宅拉霞之丘诗羽好感度的时候，如果历史还是这么发展的话，说不定最后还是会变成那样。这样可不行，我们要好好提前做好准备才行。安艺伦也实在霞之丘诗羽发布第二卷的时候在博客中力推的原因才让《恋爱节拍器》成为人气作品，那现在我们也要想办法在短时间内成为知名博客主才行。’
　　安艺伦也在四糸奈的评价里只是一个单纯的消费债，虽然自食其力打工赚钱供自己消费债务，但是说难听点也是矮子里面拔高个，只是比那些废宅要好一点而已。可以说在原著中，安艺伦也的做法只是在单纯的利用他们的才能，但是却从来没有想过给她们一个答案。还会用那些只喜欢二次元，不会喜欢三次元的女生作为理由，这种人实在是太差劲了。
　　‘对了！四糸乃！想要提升自己的知名度，就跟霞之丘诗羽一样成为轻小说家就可以了。身为穿越者不好好当个文抄公实在是太可惜了！又或者你可以去画漫画，毕竟这不就是你当初的做过的事情嘛，我相信你是有经验的。’
　　在《lovelive》时画的《gosick》漫画在当时可以获得不错的反响，按照四糸乃优美的画风，再加上有趣的故事剧情肯定可以得到不错的反应。
　　‘而且霞之丘诗羽的小说需要插画，你也可以去当她小说的插画师。虽然有点对不起原来的相乐真由，但一个好的插画也可以给轻小说带来不少的人气。你真的可以试试看的，四糸乃。反正你需要在这个世界带上很长一段时间，为什么不给自己找点事情做呢。’
　　“又要画漫画吗？”想起那本《GOSICK》，四糸乃不由的露出怀念的表情。原本只是为了不让东条希因为她的入住有所压力才选择出道的，只是没想到霓虹的萝莉控居然那么多，她的维多利加出奇的受欢迎呢。想到刚刚画的话，四糸乃点点头。
　　“是该做点事情呢。既然这么世界没有名为‘缪斯’的契机，那就让我们来制造就可以了。”握紧小拳头，四糸乃感觉应该让这个世界也出现一些邪教的成员才行。名为‘lovelive’的邪教从现在开始才刚刚开启。
　　“话说回来，霞之丘诗羽你现在马上就要上高二了吧？居然还有那么充足的时间来写小说，某种程度上你还挺搏命的啊。”有着多次学生经验的她们可是知道霓虹的高中生血液有多么繁重，但在这种情况下霞之丘诗羽还能坚持写小说，还真是一件不容易的事情啊。
　　“这个我还是很有信心的。虽然我自认为并不是什么天才，但我已经提前自学完高中的全部课程，虽然冲击东大还有些困难，但是其他的大学我都没有任何问题。随便考就可以了，只要成绩可以到年级前列的话，老师是不会说什么的。”霞之丘诗羽头也不抬的说道，她的纤手在键盘上飞快跳动着，就好像舞蹈的精灵一般，轻灵又显得优雅。
　　四糸奈有些无语，虽然这些话没有任何错误，而且没有任何骄傲的语气。但是这些话如果被很多高中生听到的话会吐血的吧。要知道现实中的霓虹高中课程是非常繁重的。虽然大天朝的教育要比霓虹的严厉很多，但霓虹的也太轻松，毕竟社会对于差生的容忍度为零，将弱者淘汰就是这个社会的真实写照。
　　“算了，你有自信是件很好的事情。现在你要做的就是让我们看看有没有错误的地方，并且由量变成质变的变化。只要修订稿次的次数多了，就能让小说变得有趣起来。现在我们的时间还很多，不需要太着急。霞之丘诗羽。”
　　这么说着，四糸乃也昨晚她的准备工作。想要画漫画就需要很多工具，这些正好在她的影子仓库中都有，不需要去补充。这次的漫画四糸乃打算用全彩的方式来发布，这样就可以完全展示‘缪斯’九位女神的魅力给这个世界的宅们观看了。
　　有关‘缪斯’的歌她还可以在霓虹的NICONICO直播中展现出来，她相信还是有很多人会收她的帐吧。这么可爱的小萝莉的UP主，四糸奈想象也是一件很兴奋的事情呢。
　　“那么从现在开始，让‘邪教’的魅力引入这个世界当中吧。”


007：完成
　　时间就这样一点点的过去，霞之丘诗羽的作品在四糸乃两人的严格要求下修改了二十几次。就这样一本相当有趣的小说在她们的努力下慢慢成型，差不多接近大半个月的时间，霞之丘诗羽终于写完了第一卷的全部内容，字数达到了常见标准的十万字。
　　四糸乃在大半月的时间里都在努力画画，不过她的漫画很快就花完了。但想要交稿的话就要出门，又不想出门的她，决定在霞之丘诗羽完成第一卷的稿子的时候再打算把手里的稿子交给出版社。
　　在这之前又没什么事情可以做，所以她就跟四糸奈好好商量，两人开始把目标盯上《lovelive》的动漫。不过她们打算两个人做这件事，虽然这种工作量对普通人来讲很大，但她们可不是什么普通人啊。
　　就这样，四糸乃负责动漫的画面部分，四糸奈则是负责动漫的电脑制作部分。因为她们都不是正常人的范畴，所以在她们在霞之丘诗羽抽搐的嘴角中，四糸奈变成人类形状来帮忙。
　　两人各使用一台电脑，四糸乃负责疯狂描绘出需要的动漫图画，四糸奈则是把这些画合成可以运动的动漫。
　　本来需要一个庞大的队伍才能完成的事情，就在四糸乃两人的合伙下逐渐完成。大概过了两个星期左右的时间，动漫第一话已经完成，虽然很辛苦但她们在习惯流程后就变得顺手起来。因为都知道原剧情的关系，所以动漫制作的非常顺利。
　　至于配音部分，四糸乃表示这种事情根本不能算是事情。使用灵力改变嗓音然后根据‘缪斯’说话方式来配音就可以了，就这样两人完成了常人所不能完成的事情。
　　霞之丘诗羽将疲倦的身体靠在椅背上伸了个大大的懒腰，嘴中发出喵咪一样的呜喵声。
　　她把已经有些麻木的手指枕在脑袋转过身看着四糸乃两人疯狂的运作发出感慨，本来她以为她这样做已经很累了，但看到这两个非人类的行动后，霞之丘诗羽表示她的事情还真不算什么。“好了，你们两个先暂停一下吧。我现在要交稿了。”
　　“哦？又好了？那就先停一下吧。反正现在也不需要这么着急，进度放慢点也无所谓。动漫的第二集除了配音外就可以完成了。”甩了甩手，四糸奈计算着接下来需要做的事情估算着。
　　虽然她们没有专业的录音棚，但这种事情只要熟练的掌握电脑技术就行了，这方面就是四糸奈擅长的领域。
　　最近四糸乃的力量稍微有些松动，她可以试着召唤分身。虽然只是一个完全没有战斗力的分身，但她可以帮忙一起完成动漫制作的工作，这样四糸乃画画工作也可以小很多，配音的时候也更好配。这样等到她以后要加入歌曲的时候，就可以召唤出几名分身一起唱了。
　　“你们也很辛苦呢。不过现在还是帮忙看一下还有哪里需要修改的地方吧，我感觉自己现在已经精疲力尽了，还是第一次发现原来写小说是这么累人的事情呢。”霞之丘诗羽叹息道，平时她码字的速度是很快的，但在四糸奈的高要求下她写的很多段落都会被标记上不合格的下划线，紧接她就不得不开始重新修改。
　　要知道重新修改时非常伤神的，写小说要比修改小说轻松的多。又因为四糸奈说话比较直接的原因，所以现在纠正霞之丘诗羽小说错误的工作一般四糸奈的事情，四糸乃则是负责后勤工作。比如画漫画稿，或者多画一些动漫原画设计图还有在霞之丘诗羽脑袋发胀的时候消除她身上的疲劳。
　　在霞之丘诗羽把位置让给四糸奈坐在床上的时，四糸乃来到霞之丘诗羽身后伸出小手帮忙按摩她的太阳穴。同时使用身上的灵力让霞之丘诗羽的大脑慢慢放松下来，还记得当初第一次四糸乃做这件事情的时候，霞之丘诗羽因为太过舒服的原因直接睡在四糸乃身上，当时四糸奈可是发了好大的火。
　　“切！”不爽的看着满脸享受的霞之丘诗羽，四糸奈开始审阅霞之丘诗羽的文稿。该说真不愧是罕见文学才能的人，虽然之前被四糸奈找到很多问题，但现在以她的挑剔也无法在挑出任何毛病。她很快就看完霞之丘诗羽刚刚新码完的几万字，她的进步真的很明显，这些内容跟大纲设定的基本一样，没有在挑剔的细节了。
　　虽然不想让霞之丘诗羽太过得意，但四糸奈还是不得不点头同意霞之丘诗羽的小说已经合格了。如果在修改下去只不过是画蛇添足而已，这种多余的事情非但不会给小说添加分数，反而会给小说扣分。虽然她的性格比较恶劣，但她不会做这么没有大局观的事情。
　　“呼～终于及格了。这是我写过最累的小说了。不过辛苦总算是有回报呢。”霞之丘诗羽伸了个懒腰，软趴趴的躺在床上接受着四糸乃的按摩。她感觉在四糸乃的按摩下她的精神满满恢复过来，“小说的插图就拜托你们了，我想按照你们画动漫的技术，小说插图只是很简单的事情吧。”
　　“嘛～画画的事情是四糸乃的事情，不过插画对四糸乃来讲不是什么大不了的事情。画的插画会给小说加分，我相信你的轻小说会因为四糸乃的插画变得更加受欢迎呢。”
　　四糸乃的插画确实是大师级的水准，而且在大师中也是难以比拟的程度。从她之前的画里就可以看出，四糸乃笔下的人物栩栩如生，融合了二次元的唯美还有三次元的真实为一体的风格，这是别人根本不可能模仿四糸乃的画风。
　　毕竟那些人没有体会过不同次元的感受，又要怎么去画出这种融合不同次元的画呢？霞之丘诗羽的《恋爱节拍器》四糸乃也看过，对于男女主角她也有一个大致的概念，所以提出的人物都很符合霞之丘诗羽的设定，所以这件事情就全权交给霞之丘诗羽这样的专业人士来做了。
　　女主角沙由佳的形象是以霞之丘诗羽为原型，所以是要大致的修改一下就可以了。四糸乃的绘画速度很快，不过她并非使用手绘，为了追求速度她在电脑中绘画完毕后直接打印出来。用电脑绘图的好处就是修稿非常方便，不像手绘只要出现一个错误就需要改很多步奏。
　　四糸乃使用的画图软件有图层这个功能，如果在后期完成的时候在那里感觉不满意只需要修改错误所在的图层就好，这样的绘画速度要比收回要快很多。
　　在四糸乃完成所有的插图绘制后，四糸奈开始直接使用WPS给霞之丘诗羽的新书排版起来，按照文库本的规格制作出一个试读版本。在电脑完成排版后，再由四糸乃使用能力将排版完成的试读版给弄出来。
　　“身为这本书的作者，还是让诗羽姐姐作为第一个观看的人吧。如果有什么不同的意见可以提出来，插画已经设进去了。”四糸乃将一本纯白封面的文库本放在霞之丘诗羽面前。因为封面这种事情是文库那里决定的，现在四糸乃还不能决定画什么。但四糸乃居然就算是文库那边也达不到她现在的水平吧，这是她对自己画技的一种自信呢。
　　“这么快？还真是厉害的能力。真不愧是穿越过世界的人，这种非常识的能力在这种充满常识的世界就好像神迹一样。真不愧是成为神明的四糸乃，这种事情都可以办到。”霞之丘诗羽拿起四糸乃制造出来的文库本翻阅起来，不得不说四糸奈的排版真的挺厉害的。而且四糸乃制作出来的纸张摸起来也很舒服，插画更熟无可挑剔，整个书的质量可以现在所有出版过的文库本里排上号。
　　“但是，文库方面好像不允许自带插画，都是得由文库方面安排的。四糸乃你的插画虽然很完美，但万一文库方面不允许也不行啊。”霞之丘诗羽突然想起这件事来，要知道文库的规矩可是很繁琐的，如果她的书不小心被卡主了要怎么办？
　　“不会的，文库那边也为了赚钱，对方安排的插画师肯定没有四糸乃这种水平，如果他们想要从你这本书里得到更多利润的话，只能按照原来的规定设置。虽然四糸乃现在的实力不是全身时期，但让这座城市被暴风雪覆盖还是没有问题的。我相信人道毁灭掉一个人这种事情还是可以做到的。”
　　变成冰结傀儡后，四糸奈的力量可以很容易就把城市给冰冻起来。缺点就是她们的行踪会暴露出来，不过也不会有人是她们的对手就是了。不过四糸乃之不可能同意她的计划的，所以这些事情最多想想就好了。
　　“不要用这么轻松的口气说出这种恐怖的话来，如果这个城市被冰冻住的话会造成恐慌的。只是对付一个人没有必要把整个城市的人都威胁到好吗？真是的，四糸乃可以拯救过一个世界的人，为什么就有你这种恶劣的人陪在她身边呢？”霞之丘诗羽无奈的叹息道。
　　“所以这些也试试说说而已。现在要做的事情就是投稿了，我的建议是身为做着的你还有插画师的四糸乃亲自走一趟，有什么事情也可以马上处理。如果现在预约的话，估计两三天之类就可以见面详谈，时间还是非常充足的，至少不会耽误到你上学的时间。”
　　四糸奈想了想现在的时间安排到，因为霞之丘诗羽还是高中生的身份，如果可以她在学校的评价最好不要影响到，而且也不能请假，不然就会让家里人发现这件事情。
　　“嗯～也好。不过四糸乃跟我去吗？我感觉有点不安呢。”这么可爱的小萝莉一点威慑感都没有，她去谈论这件事情真的合适吗？
　　“不，你太天真了。霞之丘诗羽，某种意义上就是因为这样才适合四糸乃陪你去，具体原因到那天你就会清楚的。现在你就拭目以待吧。”
　　想到这里，四糸奈便露出坏坏的表情。她想到一个很好玩的主意呢。


008：老师
　　预约的时间是一个很好的时间点，那一天正好是星期六。虽然一般学生为了升学回去报考各种补习班来填补假期的时间，但霞之丘诗羽并不需要那种东西，毕竟她可是从开学开始的任何一次考试都在年纪榜首，根本不需要花费多余的金钱还有时间去用在补习班上。
　　所以和一般苦逼的没有任何休息时间的高中生不同，周六日这两天时间她都可以自由支配。
　　“怎么样？诗羽姐姐，你现在不会因为要去跟别人谈签约的事情变得紧张起来了吧？嘻嘻～不用担心哦，一切事情都包在我身上，你的出道肯定是没问题的。”四糸乃已经把打印出来的书稿用订书机装订好了，已经很小心的放进文件袋中。
　　“嘛～是有点紧张。不过你今天的状态是怎么回事？四糸乃。为什么我感觉你好像变得一个人似得？”霞之丘诗羽脸色复杂的看着穿着一身白色的哥特式洛丽塔风格的衣服的四糸乃，平时那股软软的气质淡然无存。现在的四糸乃让她感觉就好像一只微笑的商人一样，如果一不注意就会陷入她的陷阱里面。最重要的是，她感觉四糸乃现在的样子好像在哪里见过一样。
　　“啊啦～你还真是贵人多忘事呢，诗羽姐姐。我不就是四糸乃吗？只不过一晚上没跟你睡觉的原因，你就忘记人家了？真是的，看来不禁只有男生是那种花花肠子，就连女孩子都是这样呢。没想到一晚上的时间没待在你身边，你就忘记人家，难道你是鱼的记忆吗？”
　　优雅的捂嘴轻笑着，四糸乃在不知觉的情况下说出了很过分的话。让霞之丘诗羽满脸黑线的同时也意识到这肯定不是四糸乃本身的意识，所以她没有回答对方的话题，只是一直盯着她看，想用行为来表明自己现在的态度。
　　“啊啦啊啦～我知道啦。真是的，本来还想看看平时那个霞之丘诗羽会露出有趣的表情，没想到是这么无趣的人呢。真是的，你现在的性格可不能抢走东条希在四糸乃心里的地位哦，就连一丝一毫都不可能夺走的。”也不可能会有人可以夺走东条希在四糸乃心里的地位，就算她们现在相隔着世界的距离，但四糸乃还是会想着东条希，这从她每天那么宝贵那副画就可以看出来了。
　　“切！你这个披着四糸乃外衣的家伙，快点把你的身份说出来。虽然我不知道发生什么事情，但你肯定知道四糸乃现在到哪里去了吧？”双手环胸，霞之丘诗羽酒红色的瞳孔直视着对方的双眼质问道。
　　“披着四糸乃外衣的家伙？还真是失礼的说法呢，诗羽姐姐。明明我也是四糸乃，只不过是不同人格的四糸乃而已。”无奈的叹了口气，被别人说这种话就算是她也会有点不开心呢。“既然你想知道人家的身份，我就大发慈悲的告诉你好了。”
　　在霞之丘诗羽面前优雅的转了一圈，四糸乃提着裙角在微微低下身子：“人家是四糸乃体内代表‘善’的人格，所以你直接称呼我为‘善’或者四糸乃都可以。反正我们都是同一个人，四糸乃也不会建议的。”
　　“......代表‘善’的人格？不会还有什么‘恶’的人格吧？”霞之丘诗羽皱眉看着‘善’，这种类似多重人格的说法在现代科学还是可以解释的清楚的。但代表四糸乃的‘善’？四糸乃已经很善良了，为什么她没有从这家伙身上看到任何的善良？只有满满的恶趣味而已。
　　“啊啦～不愧是身为文学少女的诗羽姐姐呢。确实还有代表‘恶’的人格。只不过因为她现在正在四糸乃体内跟那股绝望斗争着，所以没时间出现见面而已。”说道这里，‘善’身为捂着出现诡异红润的小脸接着说道：“那可是个很可爱的孩子哦，如果你看到的话一定也会喜欢的。”
　　‘不，我想‘善’与‘恶’这两个应该是不搭边的。而且你露出这种表情已经很说明问题了，估计是因为你的恶趣味让对方害怕了吧。’霞之丘诗羽看着身体扭捏的‘善’在心里暗自吐槽着。
　　“这次我会出来的原因，是因为四糸乃拜托我跟你一起去那个不死川的Fantastic文库投稿吧。真是的，明明一开始的计划是去讲谈社文库，你这家伙怎么就害怕了呢？最后因为你的任性还是去了不死川的Fantastic文库。”‘善’无奈的对着霞之丘诗羽说道。
　　“讲谈社文库的话，难度有点太高了。毕竟那里可是各种大神扎堆的地方，我有点担心小说不行。所以去不死川的Fantastic文库比较保险。”霞之丘诗羽有点不自信的说道。
　　“嘛～毕竟这是你的事情，人家也不能决定什么，毕竟已经跟不死川那边预约过了。这个时候如果取消的话，对你以后的创作道路就有点困难了。虽然不死川只是一个二线文库，但这也是一种历练的机会了。毕竟每个大神一开始的时候都是咸鱼，为了以后的大神之路，你就好好在不死川历练一番也是可以的。”
　　按照原本的剧情发展，霞之丘诗羽的《恋爱节拍器》也是在不死川那里发表的，某种意义上这也算是一种命运吧。反正不管到那个书库，只要霞之丘诗羽的书可以得到认可，就能够出道。
　　把头上的发饰弄好好，‘善’的衣服也完成了。这身哥特洛丽塔式的衣服配上她身上那股独有的气势，让她感觉四糸乃就好像是那个国家的公主一样。今天她的任务不仅是陪霞之丘诗羽一起去不死川文库，她还要去电击G’s magazine那里把四糸乃的漫画稿投上才行。
　　“嗯。这个样子就特别完美了。诗羽姐姐你现在快点换身衣服吧。从这里从电车过去的话，需要一点世界才能到不死川的总部。身为投稿人的我们可不能让别人久等才行。”说完四糸乃就拿着霞之丘诗羽的书稿和她的漫画稿到卧室外面等候。虽然她们都是女孩子，但‘善’觉得还是给霞之丘诗羽一定冷静的时间把。
　　虽然对于四糸乃来讲，这些都不算什么，但对于霞之丘诗羽来说却是她人生最重要的时刻，这是她成为职业小说家的第一步，是绝对不可以出任何差错的。霞之丘诗羽想要投稿的不死川她去了解过，虽然跟一开始决定的讲谈社是两个不同的存在，但前者的压力会想对较小一点。
　　讲谈社还有其他几个大佬级的文库都已经把现在顶尖的轻小说大神给挖走了，留给不死川的这些小文库的大都是二线还有三线的小说家，还有很少一部分的准一线小说家，只不过这种情况还是很少的。毕竟那些准一线的小说家都会选择那些大佬级的文库。
　　不过霞之丘诗羽和四糸乃两人合作的轻小说完全可以在这些小文库里当上鸡头，而且那些小文库的人也想要得到一些好的小说打破现在文库之间的格局。她相信霞之丘诗羽的轻小说如果在不死川得到热卖的话，那么不死川在得到提升的同时也会想办法把霞之丘诗羽留在那里。
　　到时候霞之丘诗羽就是不死川文库的顶梁柱，她也可以得到最高级别的待遇，这就是她的打算。
　　‘嘎吱～’在‘善’思考的时候，卧室的门被打开了。四糸乃转过身。
　　霞之丘诗羽现在穿着一身轻薄的淡蓝色裙装，一头柔润的黑色长发披散在箭头，白色的长筒袜配上淡蓝色的小高跟，整个人显得非常漂亮和淡雅。
　　“啊啦～现在高中生都是这种水平吗？诗羽姐姐。虽然我们去过很多世界，但你在我见过的人里绝对排的上号呢。”‘善’忍不住感慨道，霞之丘诗羽这身打扮把文学少女的气势展现的淋漓尽致，如果她没有毒舌的属性的话就更加完美了。“看来身为美少女作家的你可以为这本书加分呢。”
　　“谢谢你的夸奖。不过，你们已经帮了我太多了，我必须要快点成长起来才行。这本《恋爱节拍器》，就是我灌输全部心血的作品，决定要成功！？”霞之丘诗羽紧握着小粉拳，满脸严肃的说道。
　　“很不错的气势，诗羽姐姐。你现在的表情很不错，没有让四糸乃她们的帮助白费。虽然你的事情跟我无关，但好歹你也是四糸乃现在的房东，帮助你也是应该的事情。能不能得到成功，这都要靠你的努力。因为你是一块优秀的玉石，所以四糸乃才会花点时间好好雕刻。现在的你还没有成长起来，四糸乃也只不过是在你身后推你一把而已。”
　　“你的未来，只能掌握在你手中。我们的帮助，只是在你充满迷雾的未来中出现的一盏灯笼而已。虽然可以引导你前进一段道路，但后面的路还需要你自己慢慢前进。你知道吗？未来的职业轻小说大师：霞之丘诗羽。”
　　“是！老师！？”


009：交谈
　　打理好的两人出门，一身哥特式洛丽塔装扮的‘善’和一声裙装的霞之丘诗羽在路上很吸引别人的注意。尤其是‘善’那精致的面容还有身上优雅的气质就好像异国的公主一样，有些人已经拿出照相机开始对两人拍照。
　　“话说，你为什么要换上这种衣服？你不感觉我们现在实在是太显眼了吗？”霞之丘诗羽看着旁边步伐优雅的前进的‘善’，不得不说四糸乃真的很适合穿这种衣服。倒不如说四糸乃这种可爱的体型穿上那种蕾丝边比较多的裙子看起来都很可爱。
　　“只不过是为了在谈判的时候给别人压力而已，四糸乃也知道这个问题，知道性格比较软的她不适合做这种事情，所以才让人家出来帮忙。”捂嘴轻笑着，一直微笑的眼睛微微张开一点看着霞之丘诗羽接着道：“在人家的压迫下，那些书库的人已经趴倒在地上，就好像小狗一样舔着我的脚，这不是很有趣的事情吗？嘻嘻～我已经迫不及待的想要看看那些人的表情了。”
　　“果然你还真是恶趣味的家伙呢。”霞之丘诗羽忍不住说道。不过她还是低头看了看四糸乃穿着白色丝袜的小脚，不得不说因为丝袜的原因把四糸乃的小脚包裹的更加明显。虽然她的黑丝袜会有更多人喜欢被她踩，但她感觉四糸乃的小脚的魅力也不小呢。
　　“哦呀～难道说诗羽姐姐也想试试人家脚丫的滋味吗？没问题哦，反正你之前在跟四糸乃睡觉的时候不就偷偷抱着人家的身体闻味道吗？”注意到霞之丘诗羽的眼神，‘善’停下脚步对霞之丘诗羽伸出她小巧的脚丫说道。“真是的，没想到诗羽姐姐有这种奇怪的爱好呢，不过人家也不是很讨厌就是了。”
　　“......”没有理会她，霞之丘诗羽继续前进着。她可不想用自己的毒舌跟她吵架，毕竟她的真实身份还是四糸乃，如果因为这件事情让她在四糸乃心里的地位下降的话就有点得不偿失了。
　　霓虹的电车路线倒是相当齐全，想要去哪里都很方便，半小时的车程并不算什么。在坐电车的时候，‘善’经常会在拐弯的时候‘不小心’倒在霞之丘诗羽的怀里，一副我摔倒了，要亲亲才能起来的样子，让她满头黑线。这个人就算在这种地方也做这种事情吗？
　　不过因为‘善’华丽的装扮，吸引了不少人的关注。美少女加上小萝莉的组合可不多见。尤其是两个人的质量都还这么高，这让地铁的人纷纷拿出手机偷偷拍照。对于这种现象，霞之丘诗羽十分无奈，她已经可以想象到她跟四糸乃的照片出现在霓虹各大论坛的情景了。
　　很快她们就在电车的带领下来到东京的池袋地区，听说这里被称为腐女圣地。不过‘善’对这些并不感兴趣，毕竟看男生还不如看自家萌萌哒的四糸乃。
　　“这就是不死川书店了吧？”微微抬头，看着用日语这些不死川书店几个大字的建筑物，霞之丘诗羽有些紧张的说道。
　　“还紧张？这可不是未来职业轻小说家霞诗子老师该有的样子，太不争气了！给我加把劲！”拍了下霞之丘诗羽的后背，‘善’有些严肃的说道。在听到‘善’的话，霞之丘诗羽深吸了口气让有些加快的心跳慢慢平复下来。
　　就这样两人进入门口，在那里呦专门的人员在这里停驻，在看到霞之丘诗羽带着稿子出现在这里的时候就知道她们是要来投稿的。尤其是在看到霞之丘诗羽和四糸乃的面容时，那位漂亮的前台表情一僵，但还是马上恢复过来说道：“请问，你们是来投稿的吗？请问你们有预约吗？”
　　“贵安～我们已经跟贵社的町田编辑有过预约了，请帮我们联系一下。”对前台小姐姐进行一个贵族的提裙礼，‘善’语气优雅的说道。这种说话方式让对方变得有些慌张起来。虽然‘善’看起来是一名很可爱的小萝莉，但她现在的气场可不是开玩笑的。
　　“町田编辑？”这一听，前台小姐表情变得有些惊讶起来。“是町田副编辑长吗？”
　　“如果贵社没有第二名叫这个名字的人的话，我想应该就是她了。所以可以帮忙叫一下吧？”看着对方有点紧张的样子，‘善’忍不住捂嘴轻笑道。她想看到的就是这种表情，这样才让人感觉愉快嘛～
　　看着前台小姐姐着急打电话的样子，霞之丘诗羽翻了翻白眼说道：“你把她吓到了，知道吗？”
　　“就是要这样的效果。如果不表现的强势点的话，对接下来的谈判会有点不利。而且我也不可能一直在四糸乃面对这种情况的时候出现，所以我这次只不过是示范给她看。虽然她不可能穿这种哥特式洛丽塔的衣服做出这么强势的性格，毕竟她这么软，最多只是让她升起保护欲而已。”
　　“看来你也清楚啊。”无奈的叹了口气，霞之丘诗羽感觉压力变得更大了。
　　“当然，毕竟我们当初都是同一个人。不管是我也好，‘恶’也好，当初都跟四糸乃一样是那种软乎乎的性格。只不过发生了一点事情所以我们的性格发生了巨大的改变。”做到旁边的椅子上，‘善’合拢双腿把头马上腿上，脸上露出回忆的表情。“你应该知道平行世界理论的概念吧？”
　　“嗯，听过。不过这是现在科学还没有办法研究透的地方，难道你的真是身份是其他平时世界的四糸乃？”
　　“是啊，确实是这样。因为我和‘恶’面对同一个事件，不同的选择让我们变成不同的人格进入四糸乃体内。那个事件就是让我们的性格发生巨大改变的主要原因。”摇晃着小脚丫，‘善’一点都没有保留的对霞之丘诗羽讲述到。
　　“至于那个事件是因为什么，是因为我当时所在世界的一个叫DEM社的组织还有叫圆桌会议组织联手在我们精灵失去力量的时候。打算将我们精灵的存在全部抹杀，当时的我已经见证了除了我之外所有重要的人的死亡。”
　　“！！？”霞之丘诗羽瞪大眼睛看着‘善’，跟四糸乃相处了这么久的时间，她还从来没有听过四糸乃讲过有关她自己的事情。虽然这个‘善’的人格代表的不是四糸乃的主要故事，但她的事情就让她很糟心啊？
　　“为什么？”霞之丘诗羽不解的问道，为什么那些人来把精灵全部抹杀？
　　“为什么？这个事情的起因我要从精灵诞生的原因跟你说起才行，虽然不知道那个町田编辑什么时候回来。我就长话短说吧。那个世界曾经发生过被称为‘欧亚大空灾’的空间震，因为这起事件导致一亿五千万人的死亡，能够发生空间震的人，只有被称为精灵的我们。”
　　虽然省略不少部分，但‘善’还是把一些比较重要的因素全部说出来。在听完四糸乃的话后，霞之丘诗羽陷入沉默中。虽然她不懂那些宗教知识，不过身为卡巴拉生命之树质点的精灵居然会被人类认为威胁，而且想要消灭她们，真是可笑的事情。
　　“人类就是这样，不能控制在手中的力量就要想尽办法消灭。没想到一开始被认为保护精灵的组织，居然会在控制全部精灵力量的时候打算把你们全部杀死。本来认为是保护伞的后援，结果是隐藏的最深的黑暗吗？果然城市套路实在是太深了，还是农村比较安全一点。”
　　“毕竟琴里也是精灵，她因为圆桌会议的负责人救过她的原因，所以很相信他，再加上想给精灵创造出一个适合的环境生存，所以就去执行封印精灵的任务，但她没想到这却导致精灵走向绝路了。”
　　在她的世界里，五河琴里是第一个被控制起来的精灵。虽然不知道圆桌会议最后对她做了什么，但肯定不是什么好事就是了。
　　“最后士道先生在他临死前把他体内封印起来的精灵的全部力量给了我，让我完全获得卡巴拉生命之树的力量。最后我的选择是原谅那个世界，为了跟大家再次见面所以重启了世界。‘恶’的选择是诅咒整个世界，既然整个世界都厌恶精灵，那么就将所有人都消灭。所以在她消灭地球上所有人类的同时，她也就是变成魔王，最后被世界的意识控制来带新生的四糸乃的体内。这也是为什么四糸乃体内会有我们两个人格的原因，诗羽姐姐。”
　　说到这里，似乎想到什么的‘善’嬉笑道。
　　“‘恶’虽然杀害了整个世界的人，但她本质上还是一个好孩子。只不过不诚实的而已，如果那一天她出来跟见面的话，她在耍小性子的时候你要多多见谅哦。”
　　“也就是傲娇吧？放心，我知道要怎么应付这种情况。毕竟他再怎么说也是四糸乃，我知道要怎么对待她。”不过还是老实一点吧，毕竟对方再怎么说也是导致世界消灭的人，如果不老实点的话，恼羞成怒的‘恶’说不定会做什么善心病狂的事情呢。
　　就在两人还打算说什么的时候，一名穿着制服的短发女人朝着她们走来。


010：意外事故
　　“你们好啊，你们应该就是跟我预约好的霞诗子老师，还有然德基尔老师吧。请跟我来。”
　　过来的人是身穿着职业OL服的女性，看上去很年轻，大概在二十多岁出头的样子，一头让人清爽的黑色短发，让人角色影响深刻。
　　町田宛子在原本的世界里就是霞之丘诗羽的编辑，虽然这么说有些实力，别看町田宛子那么年轻，其实已经单身三十年了。
　　町田宛子来到一间房间了，这件房间摆放着各种稿件，估计这些应该是用来办公的地方。
　　“好了，在这里说话也挺方便的。接下来就进入商谈方面吧，霞诗子老师，然德基尔老师。可以给我看看你们的文稿吗？”
　　“请先等一下，我们想要知道之前三万字的WEB版的内容，我相信内容已经看过了吧？”
　　当霞之丘诗羽打算把文件袋拿给町田宛子的时候，‘善’伸手阻止了霞之丘诗羽的行为，问道。
　　“你说的三万字的开头？暂时还没有看出什么太过出彩的地方。不过作者的文笔非常好，本来我还有点担心会不会有什么问题，但是在看到写出这本小说的作者后，我基本算是放心了。入库的话是没有问题的，不说其他方面的事情，在文笔上面，是觉得合格的。”
　　町田宛子的话很饱受，并没有太多的许诺，不过这也是理所当然的事情，想要从三万字里看出一本小说的素质，实在是太难了。
　　霞之丘诗羽这个时候也拿出了文件袋，从里面把小说拿出来，看到是文库本已经印好的小说，町田宛子有些愣愣的看着。
　　“这是第一卷的全部内容，如果可以，请分别用读者还有编辑的两个身份来观看。相信町田编辑你应该会很满意的。”
　　町田宛子结果文库本开始阅读，面对第一次投稿就拿出文库本的作者她还是第一次，不过这也加深了她的期待就是了。
　　在三人当中，霞之丘诗羽可以说是最紧张的人了，毕竟这可是她作为作家的初战，也是决定胜负的一次几乎。
　　虽然这次的投稿如果被拒绝也无法熄灭她对小说的热情，但是文库本始终还是要比WEB强，如果想要翻身，就必须依靠文库本。
　　刚开始的时候，町田宛子的表情还非常的轻松，前面的内容基本是之前三万字的内容，只不过做了些许的修改。
　　但是越到后面，町田宛子的表情就变得严肃起来，眉头紧皱着，这让霞之丘诗羽有些不安。
　　她转过头，看到‘善’依旧保持着淡淡的微笑的样子，内心的不安也逐渐放松下来。
　　霞之丘诗羽的轻小说可以成为纯爱小说，这在轻小说的领域是非常少见的，最重要的是，霞之丘诗羽的纯爱小说打破了以往的套路。
　　最近这些年的轻小说一直都在某种奇怪的格局里面，就是废萌或者颓废的主角居多。
　　可以说大部分的轻小说很少又像霞之丘诗羽这样的三观正的轻小说很少，要知道很多人都想成为轻小说家。
　　不死川虽然还只是二流的编辑部，但每天还是有很多人来投稿，当然这里面大部分的人的稿件都毫无意外的被拒绝了。
　　业界基本上已经找不到什么能够让人耳目一新的作品，大多是日常居多的恋爱轻喜剧，属于读完就丢的那种毫无价值的作品。
　　“很棒的作品，没想到霞诗子老师第一次的作品就可以到达这样的高度，实在让人意外，这真的是你的第一步作品吗？”
　　町田宛子一口气将书稿看完，深深的吐了口气，问道。
　　“是的。那么...这本书可以入库吗？”
　　霞之丘诗羽有些紧张的问道。
　　“入库的话是没有问题的，不过这里有件事情要提前说清楚，就是身为做着的你的收益选择。”
　　町田宛子把书合起来，放在桌上，跟霞之丘诗羽讲述关于收益的方式。
　　“这里有两种不同的模式，买断或者分成。买断的话，就是我们买下这本书的经营权，所有的贩卖收益都归于书店，而你则拿固定的千字稿费，这种买断是一本书一次性买断，也就是说这种后续的分卷也是这样的方式，当然具体的千字有多少的高分我没有全力决定，需要编辑部集体商量才可以得出结果。”
　　“第二种模式的风险很大，就是分成模式。你的稿费没有固定的数字，最后的收入完全看书的销量，如果销量越多就越高，如果暴死的火花，那么你的稿费就...”
　　町田宛子没有继续说下去，但霞之丘诗羽很清楚这两种收益到底是什么意思。第一种就是死工资，对于大部分没有野心的写手会选择第一种，这样也比较保险一些。
　　但是...霞之丘诗羽对自己的小说很有自信，自己的小说是很出色的，就算她不相信自己，也会相信四糸乃。
　　“我选择...第二种。”
　　霞之丘诗羽双拳握紧，紧咬着红唇，说出了自己的答案。
　　“哦？你确定吗？如果销量暴死的话，那么你的稿费可能会在非常可怜的数额。要知道你的小说虽然让我很意外，但我并不是很确定这种风格的小说能不能适合市场。你真的不打算考虑一下吗？”
　　“那个...很抱歉打断你们的交谈，町田编辑。虽然霞诗子是第一次成为作者，但请你尊重她的选择好吗？毕竟她都已经做出了这种选择，那么请不要说这种风凉话。”
　　‘善’很清楚町田宛子这种做法的不道德，毕竟她很清楚霞之丘诗羽这本小说到底有着怎样的潜力，这家伙居然想要用固定稿费来糊弄霞之丘诗羽。
　　‘善’很清楚这本书是能够火的，只不过需要一些宣传的手段让这本书被其他人知道，如果是第一种固定分成的话，霞之丘诗羽就只是没有自主的码字工而已。
　　“哦还没有来级的询问，我记得你应该是跟霞诗子老师一起过来的然德基尔老师吧？请问你和霞诗子老师的身份是？”
　　“很抱歉没有提前打招呼，我是本书的插画师。这次的作品也是霞诗子老师和我一起完成。所以...我可不能让霞诗子中了某些人的圈套呢。”
　　带着淡淡的笑容，‘善’眼中的压迫感让町田宛子忍不住后退了一些。
　　“我想町田编辑在看书的时候，你应该也看到我画的插画了吧。不仅是彩插还是黑白的，我都有很好的完成哦。”
　　对于四糸乃的画工，‘善’还是非常有自信的，毕竟四糸乃可是独自完成动漫的狠角色，这种程度的插画不要说太简单。
　　町田宛子也想起她刚才在阅读的时候所看到的插画，说实话那确实是她成为编辑以来见过的最好的插画了，可以说是最舒服的。
　　原本已经有一些猜测了，但没想到这种程度的插画真的是眼前这个小萝莉画出来的。
　　本来还以为这个穿着白色哥特式洛丽塔风格裙子的小萝莉只是陪衬而已，没想到是真正的大神。
　　“我知道了，这本书请暂时借给我。我会跟总编好好谈论一下，可以尽快的给你们一个答复。”
　　“当然，毕竟这也是我们的诚意，如果可以的话，请尽快的给我们一个准确的答复。”
　　离开不死川书店后，‘善’和霞之丘诗羽在京都的街道上走动着。
　　“呼～真是的，我真的以为会被拒稿呢。不过我选择第二种分成是不是有点不自量力？总觉得那个编辑的提醒是正确的？”
　　霞之丘诗羽苦笑的说道，虽然她对自己的轻小说很有自信，但对于初次些小说的她，还是有些不自信。
　　“不能看清自己哦，毕竟诗羽姐姐你的小说比现在很多的小说都要好。如果选择第一种，只会让出版社在你身上不断的吸取价值而已，不值得。”
　　“嗯？你回来了吗？四糸乃。”
　　听到这个熟悉的称呼还有那软萌萌的声音，霞之丘诗羽说道。
　　“嗯，你和‘善’的事情我都有看到。如果不是‘善’出面的话，估计我是没有办法应对这样的情况吧。嘻嘻～不过，穿着这身衣服出门，感觉很害羞呢。”
　　四糸乃拉了拉身上的裙子，俏脸染上一抹好看的绯红，说道。
　　“怎么会，这件衣服很适合你哦。你这样子真的很可爱哦，四糸乃。”
　　看到四糸乃这么可爱的样子，霞之丘诗羽忍不住伸手将四糸乃抱在怀里。
　　“诗...诗羽姐姐！请...请放开我啦！”
　　感受到脸部传来的柔软感，四糸乃的俏脸一下子变得通红，伸手轻轻的推着霞之丘诗羽的肚子，想把霞之丘诗羽推开。
　　但四糸乃这么小的力气怎么可能推开霞之丘诗羽，最后还不是被紧紧的拉在怀里。
　　两人在打闹中等到绿灯的到来，在走过斑马线的时候，四糸乃的耳朵敏捷的捕捉到告诉行驶的汽车的声音。
　　‘怎么回事？现在不是红灯吗？为什么还会有车行驶？’
　　四糸乃赶紧从霞之丘诗羽的怀里伸出脑袋一看，发现一辆看起来非常昂贵的红色跑车没有任何减速的朝她们驶来，瞄了眼正在驾驶座，因为反光的原因没有看清楚，不过对方真的打电话恶样子。
　　‘这种驾驶技术，既然还来开车。请不要祸害人好吗？’
　　发现这辆车的位置居然是朝她们这边开来的，四糸乃顿时就慌了。
　　虽然不明白为什么发生这种事情，是这个世界的意志故意针对她这个外来者什么的，现在最重要的问题还是先把霞之丘诗羽给救下来，毕竟她只不过是普通的人类而已。
　　虽然她现在大部分的力量都因为要压制住绝望的原因而没有办法使用，但她的身体还是很强的。
　　没有来得及多想，四糸乃一把挣脱了霞之丘诗羽的怀抱，并且把霞之丘诗羽有些粗暴的退了出去。
　　【砰！】


359：八神疾风
　　我的名字叫八神疾风，我是一个平凡的八岁小学生。虽然我看起来很平凡，但是我也有跟一般人不一样的地方。我的父母在几年前就因为生病去世，从那一刻起我的生活就开始发生变化了。
　　我现在所有的生活规律都是一样的，没有任何变化，每天都只是在重复着一样的事情而已。回家睡觉，然后去医院检查自己的身体。这就是我现在的生活，没有家人的家只不过是一个给我提供休息的地方而已。就算每天在医院检查完身体回来的时候也不会有人准备好热腾腾的食物等我回去，也不会有人对我说：“欢迎回家。”
　　本来这些对霓虹的人都是很普通的事情不是嘛，但这些最普通的事情对现在的我来讲就好像奢望一样。
　　但这就是我现在的生活，感觉自己就好像机器一样重复进行这些事情。感觉现在的人生就好像灰色的一样，双腿没有任何知觉的我以后会有怎样的生活呢？可能是找个比较珍惜自己的人然后嫁出去吧。不管怎样都不会有任何变化，这就是自己接下来的命运吧。
　　不知道会不会有什么人出现让她的人生变成彩色，不知道自己接下来的人生里会出会出现那个对自己来讲最重要的人来陪着自己呢。如果有的话，还真的期待见到这样的人呢。不过这种想象也只是在心里想想而已，因为实现的可能性太低了。
　　这就是我现在的生活，充满规律，没有任何青春色彩的生活，感觉有点悲伤呢。
　　这一天再次来到医院检查身体，虽然不知道每天来到医院做着康复练习对她的双腿到底有没有作用。但这样好歹让她有点事情可以能做不是吗？这样不用每天都待在那个空旷的大房子里，那种只能待在客厅里发呆或者看电视或者漫画来消磨时间的日子，真的有点难熬，感觉再这么下去会把人逼疯的。
　　“疾风，这次的检查结束了，你的身体没有问题，正在逐渐康复当中。现在你回家好好休息吧。对了，生活快乐哦。几分。”一名女医生在检查完八神疾风的身体后，微笑的揉了揉她的小脑袋瓜对她微笑的说道。
　　“谢谢你，石田医生。谢谢你之前对我的照顾。”八神疾风笑嘻嘻的回答道。对啊，今天是她八岁的生活，但是这样又能怎样呢？
　　就算是每年只有一次的生日，又会有谁出现呢？就算是那些亲戚也不会来的，在前几年她过生日的时候最多只是打通电话或者发来一条生日祝福外，根本没有任何过来的时候，每年都是她一个人，重来都只有她一个人。
　　独自一人推着轮椅慢慢离开医院，现在正值太阳下山之际，夕阳是如此的耀眼，直射着八神疾风的眼睛，让她忍不住伸手挡住这到光线，通过指缝勉强看到眼前的景色。
　　不得不说，被夕阳挥洒到的建筑物感觉就好像染上一层金色的外衣一样特别漂亮。
　　“真是美丽呢。”八神疾风看着眼前的景色忍不住感慨道。但是她的心里又是怎么想的呢？这除了他之外又有谁知道知道呢？
　　“啊！都已经这么玩了啊。真是的，现在应该赶快回去才行了。”拍了拍小脑袋，抱怨着自己的行为说道。
　　家对她来讲真的是一个很讨厌的很讨厌的地方呢。一个人的家，真的好冷，好孤单啊。
　　推着轮椅，八神疾风来到离家不远处的蛋糕店，拿了之前在这里定做的生日蛋糕。在拿到蛋糕后，慢慢朝着家里推着身上的轮椅。
　　为什么要坐轮椅？这个啊～其实这也算是一种很无奈的事情。从小开始，八神疾风的腿就有先天性的疾病，无法像正常人一样行动。以前被父母带到过很多医院查看身上的情况，但都没能检查出她身上的病因是什么。
　　有时候八神疾风都在自嘲，说不定是因为她在上辈子放下什么太过深重的罪孽，所以这辈子老天爷才来惩罚她吧。可是为什么？如果她的罪孽真的深重的话，为什么不让她在那次的车祸中跟父母一起离开呢？难道现在她所承受的孤单就是惩罚的一部分吗？老天爷，你真的好残忍啊。
　　就在这时，远处有一家三口正朝着八神疾风的方向走了过来。
　　“爸爸！妈妈！快点！快点！”年幼的小男孩泡在父母前面不断催促着后面跟着他的父母，他的双亲也在后面微笑的看着活跃的男孩奔跑着。
　　看着男孩的双亲笑嘻嘻的跑向自己的孩子，父母两人一人牵着小男孩的一只手从八神疾风的身边经过，渐渐走远。而看着这一切的八神疾风的眼眶中不由的流出泪水，等了很久她才意识到泪水。
　　“奇怪，为什么我会哭？明明是那么温馨的画面，为什么我会哭出来？我不是应该早就习惯了嘛、我什么还会这样？”明明已经变得坚强起来，为什么看到这种场面还是忍不住心里的悲伤呢？
　　调整好心情后，八神疾风推着轮椅回到家里。
　　“我回来啦～”八神疾风对着空无一人的房间喊道。
　　“欢迎回来。”自己对自己答应道。
　　来到餐桌前，八神疾风打开了生日蛋糕的盒子，插上八只拉住，点燃了拉住，关上灯。看着眼前的生日蛋糕，八神疾风闭上眼，双手合十对着眼前的生日蛋糕，“生日快乐～八神疾风。”这是对自己的祝福。
　　虽然在吹灭了蛋糕之外就是切蛋糕了，但是这个蛋糕果然一个人吃不完呢，早知道就不买这么大的蛋糕了。或者说，也许她当初就不应该买蛋糕才对吧。
　　但她并没有放下后，而是在心里对着那个诅咒她的老天爷祈求到：“啊～老天爷。如果可以，请给我拥有家人吧。这是我唯一的期盼，这是我唯一的希望。如果可以，请实现我的愿望，让我可以可以不再孤单。”
　　说着，八神疾风眼眶中流下一滴泪水。如果可以得到想要的家人，就算付出自己所拥有的一切也无所谓。但过了好一会儿都没有任何反应，八神疾风苦笑着，这种事情怎么可能嘛。这个世界怎么可能会有神明的存在，她还真是一个笨蛋呢。
　　“这就是你的愿望嘛。如果真的是你所祈祷的，我可以实现你的愿望。”就在她打算放弃的时候，阴暗的家里突然出现一股陌生的声音把八神疾风脑袋抬起来。她的眼眶中出现淡淡的泪花，似乎在强忍眼泪不然它流下来。
　　擦了擦眼中的泪水，八神疾风带着期待的心情在房间中查看着。她敢肯定她刚刚绝对没有出现幻听，这绝对是有人传出来的声音。难道真的是老天爷听到她的祈求，所以赐予她想要的家人吗？
　　“没想到你的祈求居然会把我吸引过来，虽然我不知道陷入多久的沉睡，但一起来就听到有人希望得到幸福，在某种意义上这算得上是我的工作呢。”客厅中突然出现一道亮光，在那道亮光中一个声音出现在八神疾风面前看着她。“我可不希望看到有人在眼前绝望呢。虽然你是一个很坚强的人。”
　　光芒消散后，一个有着天蓝色头发的小萝莉出现在八神疾风面前。看上出应该有十三岁左右的样子，但她身上穿着一身华丽的连衣裙，再配上她神圣的气质，让人感觉就好像天使一样。
　　不，好像就是天使吧？八神疾风看着对方身后一黑一白的羽翼想到。白色的翅膀象征着圣洁的天使，但黑色的翅膀让她想到故事中迷惑人类堕天使那样。这种矛盾的身份，让八神疾风不知道眼前的小萝莉到底拥有怎样的身份。
　　“嘻嘻～看到我的翅膀吗？没关系，只是一点副作用而已。过一段时间完全恢复过来后，就可以恢复过来了。”将悲伤的翅膀收起，对方的脸上露出寂寞的神色。这个瞬间被八神疾风明锐的捕捉到了。直觉告诉她，眼前这个天使大人可能有着什么不为人知的秘密也说不一定。
　　“不说了，先自我介绍一下。我的名字叫四糸乃，它是我最重要的朋友，也是我的家人，它的名字叫四糸奈。”伸出右手，四糸乃亮出左手的四糸奈给八神疾风看。
　　“呦！你好啊！少女。”十分人性化的对八神疾风伸出右手，四糸奈元气的打了个招呼。
　　“那个...你好啊。四糸奈。”八神疾风尽量露出正常的笑容回应道。这是手偶？不应该吧。对方是天使大人，不应该是普通的手偶才对。
　　“我听到你的愿望，所以我被你召唤过来。告诉我，你的名字。想要得到家人的祈愿之人，我将实现你所许下的愿望。”双手放在身前，四糸乃的身前发出耀眼的蓝光。
　　听着四糸乃的话，八神疾风不由的回复道：“疾风，我的名字叫八神疾风！天使小姐！？”
　　“......八神疾风嘛。”四糸乃的瞳孔一闪，经过这么多的经历，她都忘记眼前这个小萝莉的身份呢。这不就是还没有成长之前的夜天xi胸狂嘛！？没想到召唤她出来的人居然会是她呢。
　　不过也能理解，前期的八神疾风确实是一名很寂寞的少女，会许下想要家人的愿望也是可以理解的事情。这样也好，因为体内大量绝望的原因，她现在需要好好调整一xia体内的情况才行。虽然现在不能使用成为神明的强大力量，但以前拥有的能力还是存在的。
　　“八神疾风，很好听的名字。既然这样，就让我成为你的家人吧。契约就此成立。”
　　说完，在八神疾风震惊的眼神中，四糸乃微微俯下身在八神疾风的额头上轻轻一吻。
　　代表两人的羁绊也就此成立。


360：改变
　　清晨，在睡梦中醒来的四糸乃感受到胸前的异常感，她低下头一看，发现自己的欧派正被一对小手握在手中。四糸乃满头黑线的抬头一看，发现八神疾风正一脸幸福微笑的睡在一起面前，同时双手不断作怪着。
　　‘难怪昨天晚上会做着被希姐xi胸的梦，原来是疾风在我睡着的时候搞的鬼吗？真是的，昨天晚上想要跟我一起睡的时候，我还以为是因为太过兴奋的原因，结果是为了这种目的吗？该说真不愧是夜天xi胸狂王嘛，从小开始就有这样的爱好了。’
　　悄悄把八神疾风在身前作怪的手给拿下来，慢慢来到房间外面把身上的衣服换成一件白色的连衣裙。神化时变得那件夸张的连衣裙在昨晚睡觉的时候就换下了，那种衣服也就在装装逼的时候穿穿还可以，但平时还是换上比较容易活动的衣服，那种衣服她担心走着走着就不小心才到裙角然后跌倒在地上。
　　“怎么样？四糸奈。一晚上被xi胸的感觉如何？要知道八神疾风在未来进入管理局的时候可是在三年里把所有女性的欧派给揉了一遍，四糸乃你现在应该是八神疾风第一个揉了欧派的女孩子呢。”在四糸乃完全把八神疾风的门给关上后，四糸奈的声音传来对四糸乃说道。
　　“不过你的身体才没有变大之前的欧派也只有B而已，虽然比A或者AA的那些女孩子要好很多，但八神疾风昨天晚上在揉的时候肯定会抱怨一只手就足够用了。”看着四糸乃贫乏的欧派调笑道，“不过比起后面出现在疾风身边的守护骑士之一的那个外表年龄只有七岁的维塔来讲应该会好很多吧？虽然没有亲眼见过她，但目测她应该是属于那种穿着儿童内衣的类型吧。”
　　毕竟外表年龄才七岁而已，四糸乃的外表年龄好歹也到十三岁了，欧派有B也是正常的事情。不过在变成大人模式的时候，应该可以跟长大后的高町奈叶或者还有菲特比较吧。毕竟它是直观过四糸乃变大时候样子的人，可以说最有发言权的人就是它了。
　　“你又在说奇怪的话了，四糸奈。欧派什么的，虽然疾风确实有这种奇怪的兴趣，但你这种说法就有点太奇怪了。把疾风说的好像痴汉一样。”满头冷汗的看着四糸奈，这个人把八神疾风完全说成痴汉了吧。进入时空管理局的时候只用了三年时间就把所有女性的欧派摸过什么的，这种行为完全就是披着女性外貌的痴汉吧？
　　“难道她的行为还不能被称为痴汉吗？四糸乃。就算你很善良，想要给八神疾风一点面子，但她痴汉行为这种事情是怎样都无法改变的。而且这就你和我而已，你不用替她狡辩什么的。”挥了挥手，四糸奈打断了还想说什么的四糸乃。“虽然她现在还小，而且双腿因为夜天之书的原因不能自由自动给她的xi胸行为造成了很大的限制，但你不要忘了她的这个称号可是被所有认识她的人所承认的。”
　　“……好吧。”想到八神疾风长大后的事情，四糸乃无奈的低下脑袋。毕竟夜天xi胸王的称号可不是随便称呼着玩的，如果不是她做这种事情太过分的话，这种对女生有点不好的称号也不会有那么多人承认。而且她本人好像也不在意的样子。
　　四糸乃走进厨房，现在八神疾风还在睡觉，就给她做个早餐吧。不管到那个世界，她都习惯把家务活承担起来，应该是习惯照顾别人了吧。至于食材，在影子空间里有一大堆，而且八神疾风的冰箱里也有很多，一顿简单的早餐还是很容易完成的。
　　“对了，四糸奈。你有感应到放在疾风房间的那本书吗？”在做早餐的时候，四糸乃问道。昨天晚上睡觉的时候，四糸乃就能感受到限制八神疾风双腿上的那股能量跟她房间的某本书链接在一起，如果没有猜错，那应该就是夜天之书吧。
　　“嗯，虽然现在很多力量都被限制了。但还是可以感知到的。从八神疾风出现到现在，这本夜天之书就一直左右在她身边，因此这本书跟身为主人的八神疾风紧密的结合在一起。长久以来被抑制住的强大魔力，侵蚀了念动之核还没有成熟的八神疾风的身体。这也是她双腿不能活动的原因。”
　　“不仅夺走了她健全的身体功能，甚至阻碍了她的生命活动。而且这一切在夜天之主第一步觉醒的时候还会加快侵蚀的速度，为了维持守护骑士几人的行动，虽然需求量很少，但还是使用着主人的魔力，这也算是一种根本原因吧。”
　　四糸奈有些凝重的说道，在动漫里，夜天之书作为最后的大BOSS可是很厉害的。虽然全盛时期的四糸乃可以很轻松的打赢，但现在被封印了大部分的力量，如果强制启动这股力量的话，恐怕对八神疾风会造成很大的影响。
　　“我们现在的力量被限制在最开始的程度，现在还是按兵不动吧。现在奈叶还没有变成魔法少女，还是一名普通的小学生。现在八神疾风八岁，圣石之种降临在这个世界的时间大概在一年以后，一年的时间四糸乃你可以恢复多少力量？”
　　第一季的《魔法少女奈叶》的动漫是在高町奈叶九岁的时候开始的，八神疾风身为同龄人，这点是不用确认的事情。也就是说现在四糸乃有一年的时间来调整身体的情况来面对一年后的战斗，现在就要看看四糸乃能在一年时间里恢复多少力量了。
　　“嗯～大概一半吧，不过还不能百分之百的肯定，需要一段时间好好观察一下。”感受着身体的变化，四糸乃不确定的说道。“这个世界有魔力等级的评定，我不知道我的灵力会不会被评为灵力，但我现在的力量应该可以跟第一季最后的奈叶抗衡才对。只是…….”
　　想起高町奈叶以炮交友的原则还有她在一开始的时候就拥有AAA级的魔力量，她有点担心在未来某个时段里被高町奈叶的星光爆裂（Starlight Breaker）给命中呢。虽然被她这道攻击命中的敌人都能活下来，但那种超大范围的炮击实在是太恐怖了。
　　“嗯，高町奈叶的SLB确实要好好防防才行，我可不希望四糸乃以后再中了这招后变成那个高町奈叶后宫的一份子。”想起每个被高町奈叶轰过的人都会成为她的后宫后，四糸奈语气有些凝重说着，让四糸乃露出无奈的表情。
　　“对了，依文洁琳的魔法不是有一招可以吸收敌人能量的太yin道吗？能不能吸收SLB然后用黑暗魔法把攻击吸收掉成为自己的力量？”就连杰克·拉坎的全力一击都可以吸收，高町奈叶的炮火应该没有问题才对吧？
　　“嗯～理论上是可以啦。毕竟太yin道就连凯迪的【世界终结】都可以吸收，奈叶的星光爆裂也是行得通的。不过我没有试过，所以不知道行不行得通。而且现在【暗之魔法】还不能使用，最多使用比较初阶的状态，比如【疾风迅雷】什么的。”
　　现在还不能使用冰之女王这种高强度的术式武装，不知道在一年后恢复一半以上力量的时候能不能做到这件事。
　　“幸运的是，我在魔法世界学会的魔法现在就可以用，某种意义上我还有其他手段呢。虽然只是一些治疗魔法，但我感觉会在关键地方用得上。”魔法知识引导体内的力量发出，所以她现在还是能用得出来的。
　　“那就好，好好计划一下吧。”
　　“唔～”就在这时，在房间睡觉的八神疾风揉了揉眼睛起来正准备穿衣服的时候，忽然问道空气中出现一股香香的味道，让她表情突然一愣。
　　“奇怪，我现在才刚刚起床，为什么会有香味。而且家里明明只有我一个人才对，怎么可能会有人为我准备早餐？难道说....昨天晚上发生的事情是真的？老天爷真的听到我的呼唤了吗？”八神疾风抚摸着自己的额头，昨天晚上四糸乃在缔结契约的时候在她额头上轻轻一吻。因为四糸乃出现翅膀的原因，所以八神疾风一度认为昨晚发生的事情只是一场梦，难道这些都是真的吗？
　　“早上好，疾风。你已经醒了吗？既然这样就带你去好好洗漱一下吧。我已经把早餐做好了，就等你来吃咯。”就在八神疾风穿好衣服打算坐上轮椅下去查看情况的时候，一个稚嫩的声音出现在八神疾风的门口，八神疾风穿过身看到四糸乃穿着围裙出现在门口微笑的看着她。
　　看着站在门口的四糸乃，八神疾风的眼泪忍不住流了出来。这个家终于不再是那个只能用来休息的地方了，她现在终于不再是一个人了，这个家终于变得像家了。这一刻就算已经学会坚强的她也有些止不住泪水，她真的很开心。
　　“诶？疾风你怎么哭了？发生什么事了？”四糸乃看到八神疾风流眼泪就感觉有些不淡定了。一看到自己就流眼泪这是怎么情况？难道身上有什么奇怪的地方呢？这样想着，四糸乃低下看着身体有没有奇怪的地方。
　　“嗯～没事，四糸乃。我很好。我现在就去洗漱。”八神疾风擦了擦眼泪，对四糸乃露出笑容。让天使大人来照顾她还真是一件特别荣幸的事情呢。虽然不知道这位天使为什么翅膀会一黑一白，但她知道她现在终于有家人了。
　　现在她不再是孤单的八神疾风
　　了。


361：闲逛
　　在四糸乃的安慰下那身疾风擦干眼泪，听话去洗漱了。四糸乃则是将厨房里准备好的早餐还有便当处理好后端着盘子来到早已在餐桌上准备很久的八神疾风面前，四糸乃准备的是很普通的日式早餐，大酱汤，煮好的白米饭、煎鱼还有豆腐料理。
　　因为要准备便当的原因，所以早餐四糸乃准备的相对简单一点，不过这对于很久没有人给她做过早餐的八神疾风来讲就好像做梦一样。
　　“哇～看起来很丰盛呢。我开动啦～”八神疾风双手合十，做着习惯性的问候后就开始享用四糸乃做的早餐。
　　好吃！这是八神疾风吃到料理后的第一印象，虽然四糸乃的料理做的确实很不错，不过能让八神疾风这么开心的原因还是因为有人给她准备早餐的关系。四糸乃就坐在对面的椅子上默默的看着八神疾风，嘴角挂起一丝温和的微笑。看到别人这么高兴的吃着自己所做的料理，是对厨师的一种称赞。看着八神疾风满意的样子，四糸乃的心情也变得舒服。
　　“一直这么看着人家，难道我脸上有什么吗？”注意到四糸乃的视线，八神疾风有些扭捏的问道。虽然都是女孩子，但被人这么长时间的盯着还是有点奇怪的感觉，让八神疾风感觉蛮害羞的。
　　“没什么，只是感觉疾风你很开心而已。快点吃吧，我记得现在应该是上学时间，你应该是要上学才对。”摇了摇头，四糸乃选择转移话题，不去谈这件事。她能感受着八神疾风身上散发出来的那股开心的心情，四糸乃脸上的笑容就有些止不住。
　　大概是因为吸收了绝望的原因，四糸乃对于情绪的感应特别明显，八神疾风在吃早餐时那股雀跃的感觉没有躲过四糸乃的感知。
　　‘只是一顿早餐而已，没想到疾风会笑的这么开心呢。这么开心的笑容，就让我来守护吧。’四糸乃在心里默默决定到。不过为什么感觉这句话有哪里怪怪的，好像有哪里不对似得。但就是想不出来到底有哪里不对的地方。
　　“嗯！这样啊。确实要快点才行。”被转移话题的八神疾风加快了用餐速度，今天确实要去上学。而且她可是好学生，可不能迟到。几分钟就吃完四糸乃为她准备的早餐，接着她收拾了书包，确认没有少带什么东西后，准备推着轮椅去上学。
　　“疾风，这个就交给我吧。准备这个是给你准备的，要好好品尝一下哦。”就在这时，四糸乃来到八神疾风身后推着轮椅推柄，把手中的便当放在八神疾风怀里后便推着八神疾风出门了。虽然八神疾风的轮椅是高科技，但让她来推着比较快一点。
　　虽然不知道市立圣祥小学在哪里，不过有八神疾风这个知道地方的人来带路就可以了。有人跟着她一起上学，她也会感觉很开心吧。
　　看着怀里的便当，八神疾风放在轮椅两边的手放了下来。让别人推着她上学也是不错的注意，这样她就不是一个人孤单的去学校了。
　　八神疾风坐在由四糸乃推着的轮椅看着周围的街道幸福的想道，现在的她已经不再是曾经单独一人的情况了，现在的她已经有了很可靠的家人。
　　虽然四糸乃的体型推轮椅有点勉强，但只要把手稍微抬高一点就可以了。虽然她只能用一只手去推轮椅，毕竟左手还是四糸奈。不过只要用念力当做一只透明的手臂的话，就没有任何问题了。
　　“现在疾风八岁，也就表示实在念小学吧。嘿诶～小学生啊。”推着八神疾风前进着，四糸乃想起以前玩游戏的时候经常出现的小学生词汇有些感慨的说道。只不过是八岁就已经有成年人没有的资质，现在的二次元小学生都是怪物吗？
　　“毕竟人家现在才八岁嘛，四糸乃你看起来也就是十三岁左右的样子，要不要跟我去上学呢？”八神疾风转过身看着四糸乃期待的说道，不过四糸乃马上摇头拒绝了八神疾风的请求。
　　“疾风，这是不可能的。我去过很多世界，我当过国中生还有高中生，甚至连老师我都当过，就是没有当过小学生。我现在的身体年龄在十三岁左右，已经是上国中的年龄了，你让我上小学这不是为难我吗？”想着穿着小学生制服的样子，四糸乃便摇晃着脑袋把这股奇怪的念头驱逐开来。
　　“嘛～毕竟四糸乃已经是念过高中的人了，如果还让她去念小学的话就有点残忍了。我想你也不想让四糸乃感到为难吧？八神疾风。”虽然感觉到八神疾风是想让人跟她一起上学，不过四糸乃现在已经不是上小学的时候了。“而且小学生现在应该还没有发育才对，你要知道现在四糸乃可以已经有B的大小了，昨天晚上你应该也感受到了不是吗？”
　　“是啊，小小的，就好像果冻那样......”心情愉快的八神疾风并没有察觉到四糸奈语言中的陷阱，在她说着她昨晚趁四糸乃睡觉的时候偷偷摸摸的行为的时候，突然感觉轮椅停了下来。感受到事情不对劲的她慢慢的转过身，看到身体颤抖，脸颊通红的四糸乃捂着胸口慢慢的跟她拉进距离的画面。
　　‘糟了，因为心情太好的关系都忘记当时人现在就在这里。这些糟糕了。’看着四糸乃的样子，八神疾风对视感觉不妙。她这么多的原因，一半是因为她的恶趣味，一半则是对于四糸乃身份的好奇。毕竟四糸乃降临的时候是带着翅膀的，而且一半白一半黑的样子，她就想趁四糸乃熟睡的时候偷偷动手。
　　一开始为了避免四糸乃在中途的时候醒来，她还特地叫了几声，没有听到四糸乃有任何回应还特地伸手点了点四糸乃的脸颊，在完全确定她睡着的时候才偷偷把充满罪恶的双手伸向四糸乃的欧派，本来还很犹豫的，但到后面就有些停不下来了。
　　八神疾风当时的心情是这样的：我根本控制不了我自己啊～虽然让她更加在意的是，在她揉着四糸乃欧派的时候，四糸乃有次喊了：“不要弄，希姐。你这样弄我感觉很奇怪，放过我啦。”
　　这个希姐是谁？知道的人都明白是那个喜欢xi胸的东条希。在八神疾风作怪的时候，四糸乃就梦到东条希对她做那种事情。毕竟现实中被做的事情很有可能在梦境中展现出来，曾经对四糸乃做过xi胸这种事情的人也只有东条希而已，所以四糸乃也喊出了东条希的名字。
　　虽然不知道东条希是谁，但八神疾风知道她肯定是对四糸乃来讲很重要的人。虽然听名字可以猜出这个希姐应该是女孩子才对，但就是女孩子才是最应该注意的事情。不过这样也是一件很好的事情，如果四糸乃是蕾丝的话，这也就代表她是有机会的不是吗？
　　陷入自己幻想中的八神疾风没有看到四糸乃脸上愈加郁闷的表情，如果她没有想错，这个世界应该是百合番才对吧。虽然高町奈叶，菲特还有八神疾风都是很可爱的人。但以她现在的情况真的可以这么做吗？虽然她是喜欢女孩子，但现在已经有两位数的人在等她回去了。如果在这么下去，大家聚在一起的时候，四糸乃有点担心会发生很可怕的事情。
　　反倒四糸奈不在意这些，撕逼什么的，当然是越热闹越好不是吗？虽然她们是因为四糸乃才聚集在一起的，但大部分的人会聚在一起的原因都跟四糸乃没有关系，是她们自己先陷进来的。而且四糸乃辣么可爱，她们肯定不会找四糸乃的麻烦，既然四糸乃没有事情那她还要担心什么？
　　就这样，带着不同的心思，四糸乃推着轮回送八神疾风上学去了。到了学校后跟八神疾风承诺放回会来接她之后就打算去好好逛逛这个海鸣市，毕竟是以后要生活的地方，四糸乃打算好好逛逛这个地方。
　　为了不太过引人注目，四糸乃弄出一定大大的白色草帽戴在头上，跟身上的衣服很配。这样在走路的时候只要把头低下一点就不会有人注意到她的脸蛋。而且现在已经过了上班高峰期，所以街上都没有多少人。就算有些人被四糸乃所吸引，也会因为看不到她的脸马上转过身继续做自己的事情。
　　“很正常的世界呢，四糸乃。在圣石之种事件没有发生之前，这个世界只不过是很普通的世界而已。我没有感应到任何非常识的存在，这是一个很正常的世界。”看着一路上路过的路人，四糸奈评价道。
　　“毕竟这个世界本来就属于常识世界，原本不应该存在这个世界的东西就是疾风的夜天之书。某种程度上，疾风也是受害者，毕竟夜天之书的转生地点还有主人是她，而她的叔叔吉尔·格雷姆提督，某种意义上疾风会变成这样的原因也是因为他吧。”
　　就算暗中资助过八神疾风，四糸乃也不感觉这个人是个好人。因为她能感受到，如果八神疾风不能解决夜天之书的问题，那么这个人就会出手将身为主人的八神疾风抹去，这样夜天之书就不会再次危害别的世界。就算他的做法是为了整个世界的安全，但这种依靠牺牲别人来达成的办法，四糸乃感觉到厌恶。
　　“嘛～人都是这样，毕竟不是每个人都像四糸乃你这么天真，什么事情都要从伤害自己方面思考。就好像那些老套的故事一样，为了封印某种可怕的存在就要牺牲某人。但这个某人肯定不会是自己，而是别人，这就是每个人类都会在第一时间想到的事情。这可以说是人类的劣根性也能说是在常理之内，从某种意义上他们是没错的，但他们并没有这个资格这么做，就好像之前的美国织莉子那样。”
　　为了拯救世界牺牲别人？这实在是太蠢了，这种方法能不能百分百实现还不知道，为什么就不在意一下这个被牺牲的人是怎么想的？为什么就不去试着达到完美结局，而是想要通过牺牲的方式得到这种结果呢？
　　“不说这些了，四糸乃。我们现在是来好好逛逛海鸣市的，你现在的心情变得这么糟糕怎么可以？”看着心情明显失落起来的四糸乃，四糸奈开口说道，它左右看了看，发现不远处有一个挺受欢迎的咖啡店后对四糸乃说道：“我们就先去尝尝甜品吧，甜甜的东西可以让心情变得舒服起来。我看那家店就很不错呢。”
　　被成功转移注意力的四糸乃顺着四糸奈所指的方向看去。
　　“翠屋咖啡店？”


362：高町一家
　　“‘翠屋’咖啡店...感觉跟‘穗村’有点像不是吗？如果这两家人生活在同一个时空的话，说不定可以成为一家人呢。”看着眼前的招牌，四糸奈忍不住吐槽道。真没想到随便指一家店居然会知道‘白色暴君’家里，这不是直接到达对方的大本营吗？
　　“说不定还真的有可能呢。”说实话，高町奈叶一家也很神秘了。高町恭也、高町美由希还有高町士郎都是小太刀二刀御神流的使用着，身上的剑术实力很强，虽然在这个魔法少女的世界剑术没有什么作用，但他们从一开始就不是什么普通人。
　　记得以前在看这部动漫的时候，有人推测，高町士郎以前有可能是特种兵，家里的地下仓库很有可能有着大量的非法枪械物品。高町奈叶之所以会有隐藏起来的‘暴君’属性某种程度上也是因为继承的原因，最重要的是那个名为高町桃子的女人......
　　“呀哈哈～四糸乃你知道吗？在我的印象里，高町桃子刚刚登场的时候好像是三十三岁，而她的儿子高町恭也的年龄是十九岁。那个问题来了，高町桃子是在几岁的时候剩下高町恭也的呢？”眼中闪过恶趣味的光芒，四糸奈转过身问道。
　　“几岁什么的，只要用母亲的年龄减去儿子的年龄就可以得到在剩下儿子的时候是几岁的。如果这样算的话......”一开始没有注意到毛病的四糸乃顺着四糸奈的话往下说下去，但说到一半后脸上的表情开始变得精彩起来。半响之后，她才转过身对四糸奈说道：“不会吧？十四？”
　　“如果你和我的算数没有问题的话，那么这个应该就是正确答案了。顺便一提，高町士郎的登场年龄是三十七岁，也就便是他在高町桃子生下高町恭也的时候的年龄是十八岁。是不是感觉很恐怖？细思极恐？”
　　“不会吧～身为奈叶的父亲，叔叔应该不会这种人才对吧。可是他居然在十八岁的时候跟还是十四岁的高町桃子做了那种事？”四糸乃的脑中闪过某个画面，让她的脸蛋一红。接着小声对四糸奈讲道：“不是说三年起步，最高死刑吗？”
　　“但是有一种人对他来讲，三年血赚，死刑不亏啊。”四糸奈马上回复道，“虽然我不知道高町桃子小时候长什么样子，但四糸乃现在的样子就很吸引人。如果真的可以跟四糸乃这么可爱的小萝莉做点羞羞的事情，我想就算死刑也是值得的，更不用说身为小太刀二刀御神流的继承人的高町士郎了。”
　　“就好像某个推土机一样，这个人的行为虽有有点过分，但好歹他只有高町桃子一个。现在的家庭已经是五口之家了，可以说现在的生活应该非常的美满。”简直就是人生赢家的例子啊，被那些屌丝知道的话该有多羡慕。尤其是高町桃子现在的样子还这么漂亮，就好像二十出头的样子。虽然二次元的母亲都很漂亮，完全没有感觉她们是那种有过孩子的人呢。
　　“不对，不对。高町恭也肯定肯定也是高町桃子领养的，虽然这是部百合番，但如果剧情真的是这么设定的话，是禁止播放出来的。”挥了挥手打算四糸奈的怨念，四糸乃从刚刚也回过神来。十四岁什么的，这种设定有点闹心。就算高町桃子不是什么普通人，但也不可能在那种年龄段做这种事情。就算高町士郎有很强的能力，但他也会被社会给排斥吧。又不是萝球社。
　　“好吧，好吧。这些事情我也没有多少心思去理会，现在还是进去品尝一下蛋糕吧。听说高町桃子的蛋糕做的很不错，就去尝尝如何吧，看这家店的人气很不错，应该不会查到那里去才对。”摆了摆手，四糸奈也没有兴趣多说什么。刚刚只不过是恶趣味上来想要捉弄一下四糸乃而已，既然她看出来它的语言漏洞，那这个话题也应该就此结束了。
　　“欢迎光临！”四糸乃推开店门后，还没有来得及好好看看周围的景象就听到一股温柔的声音传来。微微抬头看到一个漂亮的大姐姐穿着围裙对她露出温柔的微笑对有些怕怕的低下脑袋，伸手紧紧拉着头上的大草帽。
　　“啊啦～没想到是一名小客人呢。怎么了？为什么这么害羞？姐姐我可不是什么怀疑哦？”看着四糸乃低下脑袋的情景，对方来到四糸乃面前低下身副摸着四糸乃的帽子，感受到对方的靠近，四糸乃把头埋得更低，身体开始慢慢向后退开。
　　“不要害怕，你来这里不就是想要尝尝美味的蛋糕吗？来，抬起头让姐姐看看你的样子，姐姐我就请你吃美味的蛋糕好不好啊？”看着四糸乃害怕的表现，高町桃子温柔的说道。毕竟是有着一名八岁孩子的母亲，她还是只要怎么对付小孩子的。
　　虽然这顶大大的草帽挡住四糸乃的脸，当她还是能察觉到四糸乃是个很可爱的孩子。看着四糸乃躲闪的样子，她对四糸乃的样子更加好奇。
　　“......”闻言，四糸乃看着左边的四糸奈想要征询它的意见。而四糸奈则是摆了摆手，示意四糸乃自己解决这件事情就可以了，想要跟高町奈叶接触，那高町桃子这边早晚都是要见到的。来到翠屋咖啡厅的另一个目的也是为了跟高町桃子见下面。它相信喜欢可爱事物的高町桃子再看到辣么萌的四糸乃肯定会有所反应才对。
　　低头思考一会儿，感觉这种举动确实有点不礼貌的四糸乃伸手抓着帽檐慢慢拿下帽子。在四糸乃拿下帽子的时候，咖啡厅所有人的因为刚刚的动静都把视线集中在店门口，就连站在柜台收银台前的高町士郎也好奇的看着这里。
　　“撕～”在四糸乃把帽子拿下来的一瞬间，四糸乃听到店里传出吸凉气的声音。没有办法，毕竟四糸乃的样子实在是太可爱了。（因为这部动漫早期的画风跟现在的不一样，想要知道差别多大去看动漫就好了。）店里的顾客一时间陷入呆滞之中。
　　高町桃子经过短时间的愣神后便回过神来，眼中散发出强烈的光芒看着抱着帽子害羞的看着脚下的四糸乃。就好像发现什么宝贝一样，开始左右观察着四糸乃，让她变得有点不安起来。她感觉在高町桃子的视线中，她好像赤身luo体一般。真的好奇怪啊，明明她只是一个没有任何特殊能力的普通人而已，为什么她会有这种感觉？
　　明明高町桃子只是一个普通人而已，就算有什么特殊能力也不应该让她有这种心慌的感觉啊。
　　就好像被怪蜀黍逼到墙角的小萝莉那样，四糸乃用大草帽挡着身体，阻挡高町桃子炙热的视线：“请、请不要，不要这么看着我。”但她不知道高町桃子在看到她的视线后眼睛变得更加闪亮，让回过神来的高町士郎伸手捂着额头叹息，她知道自己妻子的老毛病又要来了。
　　果然，下一刻在高町士郎还有所有顾客习以为常的表情下，高町桃子一把抱住四糸乃，忍不住在四糸乃脸上蹭了起来。嘴上不断说着好可爱，好可爱之类的话。就在四糸乃要爆发的时候，一名戴着眼镜的女生出现在高町桃子身上拉着她的衣领把她分开。
　　“虽然对方确实很可爱，不过她也是客人。你这样实在是太没礼貌了，妈妈。你把人家吓到了。”指着把正在四糸奈挡在身前的四糸乃，高町美由希无奈的叹了口气。虽然她这个母亲对可爱的东西没办法，不过人家好歹也是客人，这样做是不对的。
　　“嘛～这孩子这么可爱，刚刚忍不住就抱上去了，美由希。而且奈叶那孩子最近都不跟我这么好好好好亲近了，导致我现在的萌元素有点不足呢。”没有任何认错的意思，高町桃子抱怨着女子的女儿做不亲近他了。
　　“还不是因为你老是让她穿奇怪衣服的关系，以前小的时候不懂这些，现在她已经上小学了，不想穿那些衣服也是很正常的事情，毕竟那些衣服都不符合奈叶的爱好啊。”身为第一受害者，高町奈叶被高町桃子要求穿过各种可爱的衣服，而且还制作成相框准备以后搞定奈叶长大后跟她一起分享年幼时的那段‘美好’回忆。
　　“桃子，你现在先回去休息一下。我让恭也出来帮忙招待，你就先去好好休息一下吧。”高町士郎无视掉微弱的挣扎拉着蠢蠢欲动的高町桃子往店里走。虽然这种画面已经可以算得上是翠屋的日常了，不过还是不要吓到人家小萝莉的好。
　　看着高町桃子离开的背影，四糸乃松了口气。那种奇怪的感觉终于消失了，真是的，难道萝莉控都是这么可怕的生物吗？还是只有高町桃子是这样的情况而已？不过现在应该是上学时间，为什么高町美由希和高町恭也不用上学？
　　‘呀～虽然想过高町桃子会有这种反应，不过没想到她的反应会这么激烈呢。本来以为她会因为顾客的身份压制思想的欲望，结果没有忍住呢。’四糸奈无奈的想着，真不知道这家伙是怎么想的，难道不知道这样会降低她在四糸乃心里的地位吗？
　　‘四糸乃，现在先看看能不能跟这些人混熟吧。虽然高町奈叶和菲特会跟守护骑士几人为敌，但她们最后会跟疾风成为三巨头。趁着三巨头还没有诞生之前跟高町奈叶的家人好好培养关系吧！’
　　‘嗯～感觉你这么说，好像让我去攻略别人一样。不过想跟奈叶认识，跟她的家人把好关系确实很重要。’咽了口水，看着眼前微笑的高町美由希，‘高町家的人很善良，不过性格方面有点特殊，希望高町美由希的性格可以正常一点吧。’
　　至于高町美由希的性格特不特殊？这谁知道呢。


363：让人喜欢的笨蛋
　　高町美由希带着四糸乃来到店里的某个位置坐好后就离开，在四糸乃好奇的观察翠屋内部情况的时候跟四糸奈讨论有关店里的事情。
　　‘四糸奈，我感觉这栋房子下面好像有什么能量反应，这种反应不是魔法这种非常实的能量，倒好像是那种军事武器类型的那种不稳定类型的能量。如果要找什么东西来形容的话，好像是……炸弹？’
　　在之前的世界里，四糸乃经常要帮晓美焰制造自制炸弹还有见识过晓美焰各种军火收藏的她知道这股不稳定的能量代表什么。虽然世界是不同的，但四糸乃能感受到高町家的地下室有很多军火女王晓美焰那里拥有的美军武器和各种大杀伤性的炮火。
　　‘嗯，然后呢？’没有表示什么，四糸奈只是好奇的回了一句。这种情况它在刚刚就表示过了。毕竟高町士郎曾经当过雇佣兵，家里的地下库拥有这种大杀伤性的军火也说的过去。但让四糸奈有些疑惑的是，为什么四糸乃的表情这么凝重呢？
　　‘嗯。因为我之前跟吼姆拉酱讨论过她的军火可以做到什么程度的杀伤性。她告诉我，如果这些导弹扩散性的发散出来的话，那么可以波及到很大的范围，几个见泷原市是没有问题的。只不过......’再次感应到地下室那大量的不稳定能量，四糸乃的表情变得有些不淡定了。‘如果把军火集中在一个地方，然后引爆的话。爆炸会产生的巨大冲击力会把城市炸飞的同时，霓虹岛也会受到很大的影响的。’
　　记得晓美焰盾牌里的军火有美中苏三国最新一代的战斗机和轰炸机，最新一代的导弹，最新一代的装甲车和坦克还有苏联的核弹。虽然下面的那些军火并没有核弹这种东西，但通过计算，四糸乃察觉这些不稳定的能量如果在同一时间内引爆的话，那么这个海鸣市有可能就上天了。
　　‘呀哈哈～也就表示，高町家其实会对海鸣市安全隐患最大的地方吗？’四糸奈感觉有点虚，原来对海鸣市最大的危险不是未来的圣石之种时间，也不是八神疾风的夜天之书时间，而是一直生活在这里的高町一家吗？真是可怕。
　　这是高町美由希端着一杯奶茶还有提拉米苏来到四糸乃的桌前，把蛋糕放在四糸乃的面前后来到桌子的另一边坐下。双手捧着脸颊，高町美由希笑嘻嘻的看着有些拘束的四糸乃，“吃吧，这是你的蛋糕还有奶茶哦。”
　　“那...那个，我还想没有点这些东西吧。为...为什么姐姐你给我这些。”抓着手中的草帽，四糸乃轻笑问道。听到四糸乃情切的称呼她为姐姐，高町美由希的笑容变得更加灿烂，这种软乎乎的语气比高町奈叶的声音还要可爱。
　　“妈妈对你说的话我都听到了。既然她说要请你吃蛋糕，那姐姐就请你吃蛋糕喽。”
　　“那你不用去值班吗？你现在穿着服务生的衣服吧？”四糸奈开口说道，让高町美由希的视线转到四糸奈的左手。本来还以为只是一个普通的手偶，没想到还有这种功能，难道是腹语吗？高町美由希想到。如果是这样，那这个孩子看上去真的很容易害羞呢。
　　“不用担心，这家店是我家开的。现在不是高峰期，来这里吃蛋糕的人并不是很多，只要让我哥哥去招待客人就可以了。”说到这，高町恭也来到四糸乃身边对她微微一笑，看着四糸乃脸蛋变红的样子脸上出现宠溺的笑容去跟前台的父亲讲话。
　　“那你把刚刚那怪奇怪的大姐姐弄开的原因也是为了独占我们可爱的四糸乃吧？”四糸奈挥舞着手臂用刺耳的声音接着说道：“每个女孩子都喜欢可爱的东西，你也不例外。四糸乃辣么可爱，那位奇怪的大姐姐可以在别人的目光下直接抱着四糸乃的脸蛋蹭起来，这也表示四糸乃的魅力很大，我可不相信你有这么大的定力可以抵挡四糸乃的可爱呢。”
　　萌！即正义！因为萌！世间的一切事物皆可娘化！不管是史莱姆！奥特曼里面的怪兽！甚至是历代的各个皇帝都可以变成让人欲罢不能的美少女！这！就是萌的力量！虽然人各有所好，但四糸乃的可爱是每个萝莉控都无法忽视的！没有看到那边那个喝着咖啡的女的已经喝得满身都是咖啡了吗？那是因为他把注意力集中在四糸乃身上的原因。
　　“嘛～毕竟母亲她喜欢可爱的东西的程度在我之上，我还可以控制，但母亲就控制不住。不过我也没有什么其他事情，就是想要跟你聊聊天而已。毕竟我能从你身上感受到一股普通人没有的感觉，虽然四糸乃确实很可爱，但这种气息我还是不能忽略呢。”
　　看着喝着奶茶的四糸乃僵住的样子，高町美由希脸色不变的问道：“你应该是那种拥有特殊能力的女孩子吧？如果这个假设成立的话，那你也不只是个普通的手偶而已。”
　　‘卧槽！什么时候这个世界变得这么可怕？仅仅只是感觉气息就能察觉到四糸乃身上的不对劲？这不应该啊，这个世界的设计都崩了吧？’四糸奈惊讶的看着高町美由希，这个人身上的设定这么厉害吗？她的身份只不过是高町奈叶的姐姐而已啊！
　　听了她的话，四糸奈转过身看着收银台前的高町恭也还有高町士郎，她们都看着她们这边。高町桃子待在厨房那边看着这里，虽然她的表情是想要冲上来抱住四糸乃，但因为现在的情况比较特殊，所以她强忍下来。看上去很辛苦的样子。
　　“小太刀二刀御神流的御神阶段这么厉害吗？明明我们没有展现任何异常的气息，就跟普通人的感觉一模一样，为什么你们可以感受到异常呢？”四糸乃百思不得其解，只不过是日常世界里比较厉害的人，居然可以捕捉到四糸乃身上异常的地方。
　　“学会能够通过声音还有气流来感觉到视线之外所存在的事物的技术，在御神流里叫做【神】，能在不开门的情况下感受到门外的情况。可能是因为你身上的气息实在是太强烈了，所以我不小心就能感受到呢。不过我有一点感觉很奇怪。”说到着，高町美由希的表情变得有些严肃。
　　“你身上有很强烈的负面气息，这种气息我在那些对生活充满绝望或者没有活着的动力的人的身上感受过，但你身上这股感觉特别强烈。一开始我还以为你是坏人，但妈妈抱住你的时候，你也没有表现出太过厌恶的表情，只是受不了这种亲切的对待而已。所以我感觉你不是什么坏人。”
　　“......”原来是体内的绝望把她暴露了吗？没想到这股强烈的绝望居然还有这种作用，看来在这股绝望没有好好控制之前会给她带来一定的麻烦呢。毕竟只是比普通人厉害一点的高町美由希都能看出四糸乃身上的问题，那比较厉害一点的位面的人就更加不用说了。至少四糸乃以后想装个弱小的萝莉是不可能了，对方会通过四糸乃的气息认出四糸乃身上的不平凡。
　　“为什么是你来做这件事情？我想你应该不是这里实力最强的人才对吧？独自面对一个不知情的敌人，这可是很不理智的行为。”就算四糸乃现在的实力不是全盛期，但精灵的实力也不是一个女生可以抵抗的住的。要不然精灵早就被AST还有DEM社的人全部抓走了。
　　“嘛～跟女孩子交流的最好对象当然也是女孩子啦。只不过你实在是太可爱了，如果让母亲跟你讲话的话，说不定她会一直抱着你不放，然后把自己的任务全部都忘光光呢。”这不是可能，是一定的事情。从高町桃子刚才的表现来看，她肯定会做这种事情。
　　‘确实呢。这样想也对，毕竟是那么希望可爱东西的人，如果让她来跟四糸乃讲话，说不定就值得只是在吃四糸乃的豆腐而已。不过在谈话之前，该做的事情还是要做的。’
　　看着周围的顾客，悄悄使用魔法在周围释放一个隔音结界让别人听不到她们的谈话。毕竟有关非常识的东西是不能让普通人听到的，这样才不会影响这个世界的日常运作，虽然这个世界有时空管理局这种组织专门做这种事情就是了。
　　在保证没有人可以听到她们的谈话后，四糸乃抬起来看着依旧露出非常和善笑容的高町美由希，“你愿意相信我的话吗？相信一个不知底细的人嘴里说出来的话？”作为保镖的高町美由希，应该不会做这种没有根据的事情才对。但让四糸乃感到意外的是她居然点头表示她原因相信四糸乃。
　　“没关系，萌就是正义。既然你这么可爱，肯定不是什么坏孩子，姐姐我愿意相信话哦。”
　　其实四糸乃的年龄已经比你母亲高町桃子还大了，四糸奈忍不住在心里想到。但她并没有把这件事情给说出来，毕竟这种事情知道就好，但不要说出来。破坏了比人心里的梦想可是重罪的。
　　“嗯～还是让我来解释吧，已经在附近加上隔音结界，所以你不用担心我们的对话会被其他人听见。虽然有点奇幻，但你只要相信我们来到这个世界只是为了解决我们身上的问题而已。这个问题就是你刚刚感受到的那股负面情绪。”
　　“至于那个负面情绪是什么...嘻嘻～你绝对想不到的，要知道那可不是一两个人的绝望那种小儿科的东西。”如果只是那冲程度的绝望，随便忍忍就过去了，“整个世界的绝望都让这么孩子身上背负着，你觉得这种事情听起来过不过分？”
　　身上散发出淡淡的气势，这是四糸奈现在身上仅能散发出来的气势了，但这点气势已经足够了。“不过过去，现在还是未来的绝望都被这孩子所背负着。虽然这么说你有可能不懂，但还是让你亲眼看看那个画面比较好。”
　　在高町美由希头上出现一个微信的魔法阵出现在她的额头上，因为有刘海挡着的原因所以其他人并不能看到她身上的情况。而高町美由希则是在四糸奈的带领下看到四糸乃接受了整个世界绝望的画面，知道这个看起来需要别人的小女孩是怎么牺牲自己来保护其他人的。
　　“你...还真是一个笨蛋呢。”这是高町美由希在看过这一切后的评价。
　　“真的是一个让别人喜欢的一塌糊涂的小笨蛋。”


364：交谈
　　“笨蛋什么的，好过分。明明人家只是想让别人获得幸福而已，才不是笨蛋呢。”听到高町美由希的发言，四糸乃弱弱的抗议道。四糸奈的行为她都看在眼中，但并没有出手阻止。高町美由希是个成熟的人，高町家的接受能力也都不错，不然在高町奈叶成为魔法少女去其他时空居住的时候也不会没有说什么。
　　“虽然你让别人获得幸福，但你的幸福又要如何？就跟那个蓝头发的女孩子说的那样，为了大家做出如此之大的牺牲的你到头来获得了什么？什么都不能得到，反而还要背负那么大的绝望，最后还不能跟那些好不容易变得亲密起来的朋友在一起。”说到着，高町美由希脸上露出一丝玩味的笑容。“没想到这么可爱的四糸乃喜欢女孩子呢，这让姐姐吓一大跳啊。”
　　“不...不可以吗？”听到这句话，四糸乃的表情变得紧张起来。虽然跟她契约的大部分人里都接受这件事情，但在别人面前说出来还是有点紧张感。
　　“唔？也没什么啦。我也不是什么思想顽固的人。既然已经喜欢上了就没办法了。如果是真心的话我觉得也是可以的，毕竟四糸乃是这么为别人着想的孩子，如果没有一个比你更加温柔，可以理解你内心温柔的人陪在你身边的话，那样你也可以所得更轻松一些呢。”
　　如果没有人阻止四糸乃乱来，或者在她感觉手上的时候出现在她身边安慰她的人，高町美由希认为没什么资格可以待在四糸乃身边。只不过...
　　“如果按照你这个要求来选择未来可以陪伴在四糸乃身边的人的话，我想四糸乃应该逃不过孤独一生的命运吧。”四糸奈忍不住吐槽道，比四糸奈更加温柔？还要可以理解四糸乃内心温柔的人？拜托～后面一个还有几率做到，但让一个人比四糸乃还要温柔？你怕不是失了智。
　　“额～好吧，是我没有想这么多。能够承担的起整个世界一切的温柔，确实不是那么容易找到与四糸乃相配的人。”挠了挠头，高町美由希提了提眼镜感觉气氛异常的尴尬。“不过你来这个地方修养是很正确的选择，海鸣市在这几年的时间里都很平静，没有发生过任何大事，在这里你可以得到想要的休闲时光，最后恢复你全身时期的实力的？”
　　“海鸣市...很安全...”四糸奈默念几句，确实很安全啊。在明年这里就会发生圣石之种事件还有夜天之书事件，这两起事件如何不能好好解决的话都是可以把海鸣市解决的巨大危机。不过让四糸奈感到更加害怕的是高町家地下室那堆不稳定的能量体，如果在那天不小心发生引爆的话，那海鸣市有可能直接被炸飞天了。“就当做是那样子吧。”
　　“对了，既然你是从其他世界来到这里的话，那你有可以居住的地方吗？”这才是高町美由希最在意的事情，如果四糸乃说没有的话，那就可以顺理成章的让她待在高町家，要知道高町家还是有很多空房的。这么可爱的四糸乃居然还要住在高町家，家里的人是不会有任何意见的，就算有意见，在高町桃子的‘劝说’下也会变得没有意见。
　　“放弃你邪恶的想法把，高町美由希。四糸乃现在有地方住，不用你操心。就算让四糸乃住在公园，我也不会让四糸乃住在这里的。”让四糸乃住在这里就好像送羊入虎口一样，虽然不会真的把四糸乃‘吃掉’，但某种事情往往会有比被‘吃掉’更严重的事情发生。什么？比‘吃掉’还要严重的事情是什么？你就得我会告诉你吗？八～嘎～
　　“四糸乃回来到这个世界，是因为某人的召唤。那个人在几年前的一场车祸中失去了她的家人，她的名字叫八神疾风。现在四糸乃想做的就是好好待在她的身边陪她，让她能够感受到家的感觉。我想，有着美满家庭的你应该理解不了她的这种感受吧？”
　　“......不，我还是可以理解的。”没有家人的孤单，那种想要见到家人的渴望，高町美由希感受过，所以她并不是不能理解八神疾风的心情。“毕竟我们这些有着特殊能力的话，总会体会到别人不能感受到的东西不是吗？”
　　“那就是你的事情了？谁知道你以前感受过什么，这又不关我的事。我的任务或者使命亦或者说存在的意义就是陪伴在四糸乃的身边而已，这是身为四糸乃的大英雄还有最重要的朋友需要做的。”
　　“你也很厉害呢。”高町美由希感慨的说道，她站起来准备离开。既然知道对方的存在不会对海鸣市造成影响，那就不需要注意她了。虽然不知道脑中出现的那段记忆是否属实，但高町美由希知道四糸奈并没有骗她，又或者说不屑于对她说谎吧。
　　现在她要把事情给家里的其他人说一声才行，这样她的任务也就完成了。不过她心里有一句预感，她感觉跟四糸乃的接触不会这么简单，可能在接下来的一段时间里，四糸乃可能会时常出现在她们翠屋才对呢。
　　在高町美由希离开后，四糸乃就把周围的结界散开，虽然这样可以让她们的对话不让别人听到，但时间久了难免会有些多疑的人猜出四糸乃在她的周围做了什么。四糸乃就这样喝着饮料，思考着刚刚的对方。
　　让一个可以理解她善良的人跟她在一起？四糸乃到不感觉她有多善良，她只不过是想要用全力去保护她在意的人而已。吸收全部绝望的原因也是因为鹿目圆香在成为神明后会吸取这份绝望，所以她才代替鹿目圆香把这些东西吸收了。
　　一切的一切都只是为了保护她身边重要的人而已，并不是什么善良的举动。在四糸乃看来，她每次拯救城市或者世界的举动，只是为了保护自己这边的人而已，至于其他人，只不过是顺带的罢了。毕竟她并没有想要拯救其他人的想法，只是别人单纯的认为她很温柔而已。
　　想到这里，四糸乃的情绪变得有些失落。就连甜甜的奶茶都感觉变得有些苦涩起来，她只不过是一个自私的人，那些一直陪伴在她身边的人才是真正为别人所着想的。
　　“不要想太多，四糸乃。你现在的样子，如果被东条希看到会很担心的。”虽然很不甘心，但看到四糸乃失落的表情，四糸奈开口安慰道。“现在不是让你胡思乱想的时候，赶快去找点事情做吧。虽然你现在住在八神疾风家，不过也不能在她家里白吃白住不是吗？盖亚那家伙可没有给你资金什么的。”
　　这么说来，四糸奈就想抱怨了。每次四糸乃穿越到其他世界的时候，盖亚她们都没有给过什么资金。虽然每个世界都有好人去收留四糸乃，当然在《约会大作战》这个本世界中，四糸乃是依靠自己在其他世界得到的一些值钱的东西卖掉换来的钱买的房子，但除了世界穿越外，好像没有得到她们的任何帮助吧。
　　“找事情？需要吗？我们把影子空间里的一些东西卖掉不就行了吗？得到的钱全部放到疾风的小金库里面，在把一些比较值钱的东西放进去的话，这样疾风以后去管理局的时候也不用为钱着急了。”身为红色之翼的成员，四糸乃在跟那群笨蛋旅行的时候找到不少宝藏。因为世界的货币都是不相同的原因，所以四糸乃挑选的都是一些看起来很值钱的东西，这样去其他世界的时候就可以换钱了。
　　“确实可以这样没错啦，不过你影子空间里面的宝石实在是太夸张了，每个至少都是拳头那样的大小。你就没有想过在这个世界卖出去的话，有多少人买得起？又会有多少人因为你的宝石对你出现小心思？”
　　当初分配宝藏的时候，每次找到的都是这样的大小。就算想去找小的也找不到，可能是因为有些人修炼的魔法跟宝石的大小有关。注入宝石的魔力越多，就可以发出更强大的力量，所以在魔法世界里发现的宝藏里的宝石可以说都是巨大的，比这个世界现发现的宝石都要大狠多。
　　虽然还有黄金这种东西，不过这些都给杰克·拉坎给抢走了。那个喜欢钱的家伙不知道为什么对宝石一点兴趣都没有，在分配宝藏的时候都会把黄金抢走。真是的，那种家伙的账户里都不知道有多少个零了，还跟四糸乃抢东西。他现在拥有的财产都不知道可以让他做多少次da保健了。
　　“诶～只是为了可以在其他世界没有启动资金的时候可以应急的东西居然有这么多要求吗？那把那些破坏的小一点，是不是就没有人发现了？”
　　“这样的破坏痕迹实在是太明显了，还不如找找其他事情去做呢。钱这种东西现在还不着急，毕竟你身上还有在魔禁世界里得到的一些产品，虽然领先这个世界的科技，但影响会比那种大的夸张的宝石要好很多，我会处理这件事情的。”
　　四糸奈估算一下身上的力量，只要再给它一个月的时间，就可以化身成人形了。只要使用魔法将身上的耳朵这些隐藏起来，然后使用四糸乃的年龄欺骗药，就可以顺利的去完成这个任务了。
　　“现在你要做的，就是把你之前经过的世界把你去掉，然后完全展现在这个世界中。首先这个世界是魔法少女的世界，当然要让那些憧憬魔法少女的少女们知道魔法少女其实也是很残酷的呢。”
　　想到这里，四糸奈的心里再次浮现一股恶趣味的想法。她感觉在未来一年的时间里，海鸣市会出现相当有趣的事情。


365：八神疾风看《魔圆》
　　在四糸奈的建议下，四糸乃开始把《魔法少女小圆》的轻小说码了下来。虽然一开始她是拒绝的，但最后她还是按照四糸奈的话在回到家的时候使用电脑开始码字。毕竟这本小说前世是看过的，所以在下午去接八神疾风的时候她就已经码好第一卷了。在四糸奈的建议下，四糸乃把码好的内容装订成文库本拿在手上准备去接八神疾风。
　　在四糸乃来到校门口的时候这里已经有很多人聚集在这里了，四糸乃很快就找到八神疾风的身影。让她有点意外的是，除了八神疾风外她还看到几个眼熟的身影在那里跟她聊天。而八神疾风在跟她们聊天的时候不是左右张望着，似乎在寻找四糸乃的身影。看到这里，四糸乃朝她们走了过去。
　　“也就是说，现在疾风你家除了那位叫四糸乃的人之外，就没有其他亲人了吗？”在四糸乃接近的时候，听到一名绑着双马尾的女神对八神疾风说到。她一脸同情的看着八神疾风，对于这种失去家人的感觉她不能理解，但她还是替八神疾风感到难过。
　　“也不是没有其他家人。我还有一个叔叔，只不过她工作很忙，只能每个月寄给我足够的生活费。现在四糸乃陪在我身边我就很满意了。谢谢你的关心，奈叶。”八神疾风小脸暗淡一下后，很快便再次展开笑容。
　　这个跟八神疾风对话的人就是高町奈叶，本来她想要跟好友爱丽莎还有月村铃鹿一起回家的。但是看到坐在轮椅上等着四糸乃到来的八神疾风后忍不住上前跟她搭话，本来她们现在应该没有任何交际才对。八神疾风会比高町奈叶提前一步离开学校，但因为八神疾风在这里等一下的原因，所以她们两人相遇的时间要提早一年多。
　　这也算是一种蝴蝶效应，本来应该一年后才见面的三巨头中的两位，因为四糸乃的出现让她们提前相遇了。这可以说是命运，也可以说是一种缘分吧。
　　之所以会跟八神疾风搭话的原因，也是因为感受到她隐藏起来的那份孤单。以前因为父母不在身边的关系，让她对孤单这种情绪有很强的感知。感觉到八神疾风跟过去的她很想的高町奈叶忍不住就跟她搭话了。
　　“不过疾风，你口中的四糸乃到底是什么人啊？”旁边的月村铃鹿好奇的问道，从刚刚开始，只要八神疾风提到四糸乃的时候都会露出开心的表情，这样她们对这个没见过面的四糸乃感到好奇，她到底是什么样的人？旁边的爱丽莎和高町奈叶也一脸好奇的看着疾风。
　　“四糸乃啊～她是一个很可爱的人哦。”思考要怎么形容四糸乃，但想了好久，八神疾风也只能用这个词来形容四糸乃。因为她的脑袋里除了可爱之外就找不到其他可以用来形容四糸乃的词语了。
　　“可爱？”高町奈叶三人一脸黑人问号脸，这是什么形容？为什么感觉那么不靠谱呢？
　　就在她们想要好好询问清楚的时候，一声白色的身影来到八神疾风身前，因为白色大草帽的原因，高町奈叶几人不能看清楚她长得到底如何。吃不过对方的身高也就比她们高个十几厘米的样子，还没有脱离萝莉的范围。
　　“疾风，不好意思。因为一点事情我来迟了。”四糸乃低下身握着八神疾风放在腿上的手轻声问道，虽然把《魔法少女》的轻小说写出来很容易，但亲自写出来的感觉很奇怪。虽然这本书只有上下两卷，但她在写完上卷的时候就写不出下卷的内容，在完成书本后就一直看着手上的书发呆，如果不是四糸奈的即使提醒，四糸乃现在恐怕还在发呆吧。
　　看着四糸乃愧疚的表情，八神疾风微微一笑。她伸手捏了捏四糸乃的脸蛋，感觉好极了。“没关系，我也没有等多久。不过可以告诉我今天都干了什么吗？到底是因为什么原因才让你迟到的？”
　　“啊...那个，其实是这个啦。”四糸乃从随身带的包包里拿出那本弄好的轻小说递给八神疾风，“请说你很喜欢读书，所以我就去找书给你。按照你现在的年龄段应该对这种类型的书比较感兴趣吧。”
　　“嗯？书。我看看吧。《魔法少女小圆》？封面画的还不错，这讲的是魔法少女吗？确实挺符合我的胃口，就是不知道里面的故事讲得怎么样？”看着封面上的鹿目圆香跟晓美焰，八神疾风满意的点了点头，这种可爱的封面在一开始的时候就在她心里加了不少分。“不过好奇怪，这些书出版的时候我应该都会知道才对，为什么这本魔法少女的书我重来没有听过？难道是今天才刚刚出来的吗？”
　　“......”四糸乃有些心虚的撇过头去，现在这种情况言多必失。如果让她说话肯定会把事情暴露出去，最后八神疾风在知道这本书里魔法少女满满的恶意的时候肯定想去去撕了写这本书的作者。虽然这本书的原作者不是四糸乃，但在这个世界就是四糸乃把这本书写出来的。
　　“那个，你就是疾风的家人，四糸乃吗？”就在四糸乃想着八神疾风以后在知道这件事情会怎么收拾她的时候，背后传来的声音把四糸乃的思绪拉了回来。现在她才想起之前高町奈叶几人都在八神疾风身边，一不小心就忘记她们了。
　　快速跑到八神疾风的轮椅后面，用轮椅把她小小的身子给挡住。微微露出小脑袋，看着表情有些凌乱的高町奈叶几人，四糸乃的语气有些弱弱打着招呼：“那...那个，谢谢你们照顾疾风。因为疾风身体的原因，我很担心她在学校叫不到朋友。如...如果可以的话，请...请你们在学校的时候多多照顾一下疾风。拜托你们了。”
　　说完就好像受惊的小动物一样，把脑袋完全藏到轮椅后面。只露出大大的草帽在微微颤抖着，好像担心别人会欺负她一样。
　　这一现象让八神疾风发出苦笑，她没想到四糸乃的性格居然这么胆小，明明是天使，却这么怕生。而且对方还只是几个小学生而已，又不是什么洪水猛兽，有必要这么害怕吗？
　　看着四糸乃颤抖的可爱表现，高町奈叶三人相互对视几人，想到刚才八神疾风对四糸乃的描述后点了点头，确实很可爱呢。家里收养了十几只小猫的月村铃鹿看到四糸乃萌萌哒的表现，瞬间把她代入她们家里那些刚收养的小猫身上。
　　“其实我们刚刚才认识而已，因为几分一个人待在校门口的原因，所以我们过来看看。不过铃鹿好像认识疾风的样子。”高町奈叶转过身看着站在一旁的月村铃鹿，她们可以跟八神疾风搭上话很大程度都是因为月村铃鹿的关系。
　　“嗯，我们之前在图书馆里见过。在那个时候跟疾风见过，只不过她经常请假的原因我都没有机会把你介绍给我的朋友们认识。今天这个机会刚刚好呢。”月村铃鹿温柔的对高町奈叶解释着，是个很有礼貌的孩子。
　　“只不过是比我大几岁的人而已，有什么了不起的。只不过你人家好看一点，长的可爱一点。”想到四糸乃的欧派，低头看着她还没有开始发育的地方，爱丽莎摇摇头开始自我安慰起来。她现在才八岁而已，以后长大肯定会有让任何人都要羡慕的身材。
　　“傲娇金毛小萝莉，你这种表现只不过是蹭的累而已。”就在这时，不和谐的声音传出。傲娇的字眼让爱丽莎眉头一挑，接着怒气冲冲的想要找到那个砸场子的家伙。她爱丽莎大小姐可从来没有被人说过傲娇（你本来就是），她一定要让对方知道她的厉害。
　　“不用看啦，我就在这里，还是说你的眼神在这个年龄就已经变得这么差了？真是的，这么小就不要玩那么多的游戏，应该去好好玩玩玩偶，那才适合你这种小女生呢。”就在爱丽莎寻找不到对方的踪迹时，对方的声音再次传出，爱丽莎转身一看，发生声音正是四糸乃左手的四糸乃口中发出来的。
　　“就是你这个家伙，在那里胡说八道吗？”露出小虎牙，爱丽莎一副随时准备上去拼命的样子。
　　“难道不是吗？你一开始在这所学校的时候肯定也是那种很喜欢欺负别人的人，不是因为喜欢，只是想要展现自己的存在而已。我看你们三人现在的关系这么好，肯定是因为当初你想要欺负她们其中一人的时候，其中一人突然出现干扰的你的举动，然后你们就打了起来。但这种情况不仅没有让你们的关系恶化，反而让你们的关系变得亲密起来，不知道我说的对不对啊？”
　　“唔！你这家伙！？”全对，她们之间成为朋友的契机就是高町奈叶的一巴掌。虽然有点梦幻，但就是扇在她脸上的那一巴掌让她们成为很好的朋友。不过为什么这种话在它的嘴里说出来就感觉很不爽呢？
　　“你这家伙！是你吧！肯定是你通过这家伙把自己心里想说的话说出来！对我有意见就直说！不要拐弯抹角！来打架啊！？”在高町奈叶和月村铃鹿的拉扯下，爱丽莎对四糸乃大喊道。她没有想到四糸乃有单独的人格，以为是四糸乃故意这么说的，想要冲上去好好教训一下四糸乃。
　　“冷静，爱丽莎。现在是在学校门口，不要在这里闹事啊。”
　　“对啊！她有没有骂你，只是跟你开玩笑而已，火气不要这么大啦。”
　　“我不管！如果不好好发泄一下，我感觉我就快气死啦！”
　　“真是一个暴脾气的孩子呢。”看着不断蹬着小短腿的爱丽莎，四糸奈一副那你没办法的样子摇了摇头，“这个年龄段的孩子还真是活泼呢。虽然是个很可爱的孩子，这种性格也算得上是一种萌点就是了。八神疾风你要好好跟她们交朋友哦。”
　　“毕竟跟这种笨蛋交朋友的话，以后在学校的时候肯定不会觉得寂寞的。”无视了那里大喊着‘你才是笨蛋’的爱丽莎，四糸奈转过脸上流下冷汗的八神疾风说道。
　　“...我知道了。”点点头，有这么活泼的朋友，估计就算想寂寞也很难办。之前因为生病老师请假的原因，让她在学校里几乎没有什么朋友。但可以交到知心的朋友就很满足了。跟四糸奈说的一样，以后在学校的生活不会太寂寞了。
　　“不过现在还是来看看这本新出的小说是什么样的吧。我很好奇这里会有什么剧情让四糸乃拿来给我看呢。”
　　“....”
　　GG.


366：一起洗澡吧！
　　在回去的路上，四糸乃跟高町奈叶聊了一会儿，除了还在闹小脾气的爱丽莎后，高町奈叶两人都明白四糸乃其实是很温柔的人。虽然不知道四糸奈是什么情况，但她们到最后都成为了很好的朋友。
　　爱丽莎在看到两个好友叛变后，不甘寂寞的她吞吞吐吐的来到四糸乃面前说，如果硬要跟她交朋友的话，她也可以勉强的接受的。不过刚刚的事情她并没有原谅她，以后他绝对会把场子找回来的。
　　而八神疾风一路上在看着几人互动的时候，开始看起手中的轻小说。在四糸乃的观察下，八神疾风的表情从微笑变成挑眉，从挑眉变成震惊，再从震惊变成不可置信，知道最后的脸色发黑都让四糸乃感觉情况很不妙啊。
　　“四糸乃，你真的不知道这本书的作者吗？如果知道的话一定要告诉我，我八神疾风一定要让她知道我的厉害！？”
　　回到八神宅，八神疾风咬牙切齿的说道，一本轻小说很快就可以看完。本来看透那温馨的画面让她感觉还不错，至少还挺符合她心里对魔法少女的定义，但后面就开始暴走了。为什么明显是重要角色的巴麻美在鹿目圆香答应成为魔法少女的时候就变成无头学姐了？
　　“‘已经没有什么好怕的啦。’喵哈哈哈～你不感觉这句台词很有意思吗？八神疾风。以后你在说出这句话的时候的下个瞬间你的脑袋就跟你说再见，我对这种故事剧情的发展表示深深的敬佩呢。”看着八神疾风生气的样子，四糸奈表示心情好了很多。
　　“...好吧，这个先不说。我比较在意的是沙耶香最后跟这个叫杏子的魔法少女决斗的时候灵魂宝石被馒头卡丢掉，然后整个人就变成尸体的样子，是不是表示她已经挂了？但这个剧情为什么从这里就结束了？”说着八神疾风气呼呼的把手中的书给扔到地上，“最讨厌断章狗了！这些无良的作者都没有想过身为读者的我们的感受！写到这里就没有了，谁知道后面的剧情什么时候出来！？”
　　“疾风...”四糸乃害怕的看着八神疾风，那么温柔的八神疾风在看了这本书后居然变得这么暴躁。虽然看到了八神疾风的另一面，不过这样的八神疾风感觉好可怕，就好像生气的猫咪那样蓄势待发。
　　“啊！对不起，四糸乃。我不是想要跟你发脾气，只是这本书的内容有点颠覆以往的魔法少女的作品而已。毕竟一般的魔法少女都是爱与和平的象征，可是现在这本书上写的魔法少女却被丘比这可恶的家伙欺骗，从一开始的正义的魔法少女变成后面诅咒世界的魔女，这有点不能让人接受呢。”
　　接过四糸乃传给她的轻小说，看着上面晓美焰还有鹿目圆香的封面，八神疾风一时间不知道该怎么评价。这本书写的很精彩，也是因为精彩的原因才让她感觉火气特别大，不过她不想独自一人感受这种感觉，渐渐她心里有了个有趣的想法。
　　“这本书明天带到学校去，在吃午餐的时候让奈叶她们看吧。学校的很多女生都很喜欢魔法少女，如果让她们看到这本书的话，说不定会有很有趣的表情，这样我心里的郁闷就可以好很多呢。”八神疾风脸上出现名为腹黑的笑容，不能让我一个人有这种不爽的情绪，八神疾风要把其他人给拖下水才行。
　　‘这就是所谓的报复社会吗？不过第一个报复的人是刚刚交到的朋友，这样真的可以吗？’四糸奈两人看着进入奇怪状态的八神疾风，脸上出现豆大的汗水。果然八神疾风还是有隐藏的属性呢，还是不要随便去惹她把，不让什么时候八神疾风给她们下套都不知道。
　　“对了，现在还是准备晚餐吧。现在已经有点晚了。”想起现在还没吃饭，四糸乃往厨房走去。八神疾风不是喜欢坐着等吃的人，她推着轮椅进入厨房，想要给四糸乃打下手。四糸乃因为照顾到八神疾风的自尊心也没有说什么，只是让她去做简单的事情，毕竟八神疾风的厨艺还是不错的。
　　八神疾风看着四糸乃只用一只手就在那里疯狂的挥舞着手中的菜刀，同时还能看到几只半透明的手在不断做着煎锅还有其他动作的时候，知道她在这里帮不上什么忙，不过她也没有离开，只是在这里看着四糸乃做饭的身影，开始发起呆来。
　　有念力的帮忙，晚餐很容易就完成了。考虑到八神疾风的饭量很小，四糸乃做了顿简单的晚餐，不过这是天色已经完全黑下来了。在四糸乃将做好的晚餐端到餐桌上，并且清理完厨房后发现八神疾风看着她发呆着。
　　“疾风...你怎么了？”发呆中的八神疾风听到四糸乃的呼唤后回过神来，看到眼前的四糸奈后吓了一跳。在看到厨房的情况知道四糸乃已经把晚饭做好了，她在不知不觉中居然发了这么久的呆。
　　看着八神疾风回过神后，四糸乃就推着八神疾风来到餐桌前。看着散发着热气的晚餐，八神疾风脸上的笑容越来越大。跟四糸乃面对面做好后，他就有些迫不及待的开始品尝四糸乃的料理，很好吃，有家的味道。可以说这是她吃过的最美味的晚餐了。
　　看着八神疾风高兴的笑容，四糸乃也很满意。八神疾风不想高町奈叶和菲特，虽然她暂时没有那种强大的力量，也没有高町奈叶那种美满的家庭。虽然高町家的情况让高町奈叶感觉有很大的压力就是了，独自一人居住的八神疾风就好像易碎品一样，看起来美丽有十分脆弱。
　　用完餐后，四糸乃带着八神疾风的衣服把她推到更衣间门口正打算离开的时候，却被八神疾风拉住衣角。她转过身看到八神疾风灿烂的笑容，“四糸乃，我们一起洗吧。”
　　“...”看着八神疾风期待的眼神，四糸乃感觉她好像中招了。四糸奈不禁有些感慨，社会是真的险恶，就连八岁的小孩就已经有这样的心思了。
　　有些无奈的推着八神疾风走进更衣间，反正她已经不是第一次跟别的女孩子洗澡了。跟东条希、铃科百合子还有《约会大作战》里那些跟她契约过的精灵都洗过澡，所以对别人看到身体有点害羞，不过忍忍就过去了。
　　在四糸奈的目光（记录）下，四糸乃把身上的连衣裙还有八神疾风身上的衣服脱光后，小心的抱着八神疾风的身体走进浴室。因为腿部不方便的原因，四糸乃主动帮忙。而八神疾风在四糸乃脱她衣服的时候就有些不知所措，知道待在四糸乃怀里的时候才反应过来。
　　虽然有一只是用念力制成的手，但安全度还是要保证的。不过让八神疾风发呆的原因不是这样，因为躺在四糸乃的怀里，不能行动的原因，所以她很容易就问道四糸乃身上的味道。同时因为公主抱的关系，所以她很容易就看到四糸乃的欧派。
　　要知道隔着衣服还有没有衣服可是两种感觉，八神疾风感觉自己那双充满罪恶的双手正不受控制想要抓点什么，但想到现在的情况还是变得老实起来。但在走动的时候，两个光溜溜的身体的碰撞让她的脸蛋变得红润起来，她心里奇怪的属性正慢慢苏醒着。
　　四糸乃把八神疾风放在浴室的小座椅下，把八神疾风的身体弄湿后，拿起旁边的沐浴露给她擦背。她记得跟东条希一起洗澡的时候，她们就是这样帮对方清洗背部的，不过东条希每次都是两只手，又是触碰到一些敏感的地方然后感觉挺不舒服的。
　　“那...那个，四糸乃。我可以自己洗的啦～”感觉背部的感觉，八神疾风脸蛋微红的对四糸乃说道。别人帮忙擦背的感觉还真不是一般的奇怪，尤其是刚刚她居然在幻想四糸乃在用欧...咳！什么都没有！她什么都没有想！你们什么都没有看到！！？知道吗！？
　　“诶？可是两个人一起洗澡的时候，另一个人不是要帮另一个人擦背吗？这不是常识吗？”四糸乃疑惑的看着八神疾风，这些都是东条希跟她讲的，难道有哪里出错了吗？
　　‘所以这种常识到底从哪里来的？虽然确实是这样没错，但这根本就不是常识啊！？’八神疾风在心里猛烈吐槽着，这种尝试她可从来没有听过啊！到底是谁告诉四糸乃的？站出来！我要给你....点个赞！？
　　没有理会八神疾风的状况，看着安分下来的八神疾风，四糸乃继续擦拭着。另一只手的四糸奈没有说话，因为她现在正忙着把这一切都记录下来。她已经想好这段视频的名称了：夜天xi胸王跟四糸乃在浴室发生的不可描述的事情。在阿斯塔罗特完全对绝望的吸收的时候，绝对要把这个视频跟她好好分享。
　　在擦完背后，四糸乃就停了下来。现在可不是那种奇怪的同人，什么后面清洗完，前面也帮你清洗一下什么的，这种事情四糸乃才不会做呢！？只不过...
　　“四糸乃，既然你弄完了，现在轮到我来帮你了。”四糸乃完成擦拭工作后，八神疾风迫不及待的对四糸乃说道。
　　这才是她的小心思啊。


367：差点出事
　　“…我知道了，那就麻烦你了。疾风。”看着八神疾风期待的表情，四糸乃有些拿不定主意。昨天晚上发生的事情还历历在目，她有点担心八神疾风对她动手动脚。但抵不过八神疾风期待的眼神，只能做到八神疾风面前，同时把天蓝色的头发撩到身前，露出光滑的后背。
　　‘呀～接下来就是里番剧情吗？虽然有点对不起四糸乃，不过这么珍贵的画面还是好好记录下来吧。’看着送入虎口的四糸乃，四糸奈表示已经把人送到了，你想做什么就随便你吧！八神疾风！尽量把事情做的漂亮一点！
　　看着四糸乃光滑的背，八神疾风的眼睛不仅变得恍惚起来。她情不自禁的用涂着沐浴露的手指从四糸乃的脖颈出慢慢华夏，一直滑到四糸乃的腰下，而且还没有停下的迹象，有继续滑下来的迹象。
　　“呀啊～不要！不要这样！疾风你不要闹了！在这样开玩笑我就不让你帮忙了！”被八神疾风手指划过的地方就好像触电一样，背后传来的酥麻感让她的身体忍不住抖动着，同时发出羞人的声音。这种感觉就好像跟东条希一起洗澡的时候，虽然不讨厌但这种感觉很奇怪。
　　“啊！那…那个，不好意思，四糸乃。情不自禁就做这种事情了。”八神疾风活过神来，脸色微红的对四糸乃道歉道。她也不知道是怎么回事，在看到四糸乃背部的时候下意识就做出这种事情。不过这不能怪她，她控制不了她自己啊！她感觉体内好像有什么奇怪的东西开始觉醒了。
　　如果四糸乃没有说话的话，她感觉她可能会对四糸乃做些更过分的事情，毕竟手指已经伸到一个很危险的地方了。但在听到四糸乃的娇嗔后马上回过神来，开始认真帮四糸乃擦拭背部，害怕四糸乃生气的她没有在作出什么奇怪的举动。
　　把身体清洗干净后，四糸乃就抱着八神疾风抱进装满热水的浴缸里。
　　“呼～”感受到身体被热水包裹着，两人不约而同的松了口气。这种感觉真的很舒服，虽然比起泡温泉要差那么点，但可以洗去一天的疲劳呢。
　　因为四糸乃是抱着八神疾风进入浴缸的，所以很自然的八神疾风就躺在四糸乃的怀里。背靠着四糸乃就好像关系亲密的恋人那样，四糸乃身处右手环抱着八神疾风，胸口起八神疾风的背部紧紧贴在一起。
　　眯着眼睛感受着温水带来的舒服感的四糸乃没有注意到被她抱在怀里的八神疾风的变化，沉默中的八神疾风明显的感受到背后传来的触感。四糸乃的外表年龄在十三岁左右，身体已经开始发育了。虽然还是萝莉体型，但好歹也有B不是吗？
　　一股异样的情绪在八神疾风心里满满发酵着，不过四糸乃并没有什么感觉。虽然她拥抱着八神疾风，但现在的八神疾风才八岁而已，有些事情也不是她现在应该懂的。而且八神疾风的身体软软的，抱起来的感觉挺不错的，可以理解东条希为什么这么喜欢抱她了。
　　“八神疾风，我问你，你对刚刚看过的那本小说的感觉如何？”在这沉默的气氛里，四糸奈突然出声提问道。让四糸乃的心情变得有些不安起来，但她也很想知道八神疾风对那本书的故事情节是怎么看的，不由得露出好奇的表情。
　　“不喜欢那样的故事发展。”八神疾风毫不犹豫的说道。不过也能理解，毕竟那种残酷的事实对于现在的八神疾风来讲有点太残忍了，完全不符合女孩子心里对魔法少女的定义呢。
　　在四糸乃的心情变得有些不安的时候，沉默中的八神疾风叹了口气，她想起故事里巴麻美的牺牲还有美树沙耶香的灵魂宝石被丢弃后身体失去灵魂‘死亡’的情景，感觉心情变得有些难过起来。身体忍不住朝后靠了下，胸前的摩擦感让四糸乃感觉一股静电流过身体一样。为了不让八神疾风听到她奇怪的声音咬牙忍了下来。
　　“虽然最讨厌的是作者在最重要的情节上断章，但作者叙事手法还是很强的。如果只看前面的内容，还以为是跟以往那种魔法少女的故事，但情况在巴麻美死亡的时候，故事就开始暴走了。虽然故事也相对应的变得开始精彩起来。”
　　喜欢看书的八神疾风对于魔圆的故事还是很肯定的，在期待后面故事发展的同时又希望这样结局可以得到改变。这种矛盾的思考让她感觉脑袋乱乱的，最想做的事情就是给那个作者寄刀片就是了。
　　“哎～对你来讲，这只是故事，但对故事里面的人物来讲，确实确确实实发生过的事情，八神疾风。”四糸奈解释道，“世界是很大的，宇宙之外还有其他宇宙的存在。同时世界也有不同的世界，这些故事在另外的世界其实是真实发生过的。”
　　“诶？”八神疾风转过身错愕的看着四糸奈，为什么话题的转向突然变成这样了？“什么意思？”
　　“你不知道？动动你聪明的小脑袋想想我为什么要给你说这些事情吧。为什么我突然要跟你说这些，为什么四糸乃今天会把这本小说给你。好好想想。”四糸奈看着满脸迷糊的八神疾风暗示道，要知道未来的八神疾风可是机动六课课长兼总队长，就算她现在只有八岁，但不能否定她聪明的脑袋瓜。
　　“嗯～好好想想...”八神疾风试着将所有线索连在一起，表情渐渐变得怪异起来。她用力撑着身体，转过身面对面的坐在四糸乃面前。看着她低头的样子，语气有些不确定的问道：“难道这本书的作者是四糸乃吗？”
　　“也不能说是四糸乃，她只不过是把另一个故事发生的事情用文字描写出来而已。”看着废了那么大劲转过身来的八神疾风，四糸奈挥了挥手继续说道，“只不过这上面的内容是四糸乃没有出现在这个世界会发生的事情而已，要知道四糸乃在最后可是改变了这个世界的结局呢。”
　　“改变了这个世界的结局？难道说这个世界的结局会是那种绝望的结局吗？”八神疾风拉着四糸乃的手有些不安的说道，现在的剧情已经挂了一个巴麻美了，按照八神疾风的猜想肯定还会再挂几个，难道这个世界的全灭结局？
　　“呀哈哈～这个你就等四糸乃下卷出来的时候在去好好看看吧，这本书很短，只有上下两卷而已。相信你在看完故事结局的时候会很期待四糸乃对结局做出怎样的改变的。这个笨蛋在最后做了只有笨蛋才会做的事情。”
　　“哪有～明明我的决定让大家都获得幸福了，我感觉我没有做错什么。”已经不是第一次听四糸奈抱怨她在这件事情上的做法了，单她还是忍不住为自己的行为辩解着。最后在某种程度上确实是HAPPY END不是吗？至少在她看来就是这样的。
　　“都获得幸福哦～”点点头，以四糸乃的个性确实会做大团圆的结局。不过让她在意的是，为什么很疼四糸乃的四糸奈会说出她这种做法是笨蛋，难道有什么隐藏的事情没有说出来吗？
　　在四糸乃两人争吵的时候，八神疾风突然注意到现在的她跟四糸乃的情况时面对面坐在一起的。想起四糸乃这两天来对她的照顾，八神疾风的眼眶不由得再次湿润起来，在四糸乃还在辩解的时候，突然感觉脖子上出现一股力量将她推向八神疾风。等她反应过来的时候已经跟她抱在一起了。
　　“疾！疾风！你…你突然在做什么啊！”跟八神疾风在没有任何衣服的情况下相拥着，感觉特别奇怪。两人四目相对着，四糸乃的身体开始有些不安的扭动着，八神疾风的双腿动不了，所以四糸乃不敢太用力，担心她的动作太大让她坐不稳沉到水里就不好了。（不对，很好。因为可以喝四糸乃的洗….）
　　“不要动，让我好好感受一下，就当是我的任性。四糸乃你就让我好好撒娇一下。”加大拥抱的力度，八神疾风在四糸乃耳边轻声说道。
　　八神疾风的话让四糸乃的动作停了下来，她感受到八神疾风语气中的那股无助还有脆弱，八神疾风的情绪让四糸乃完全感受到。想到这个外表坚强，但心里却特别脆弱的女孩最真实的情感，右手情不自禁的拥抱着八神疾风的背部，安抚着她现在的情绪。
　　四糸奈？它正在记录下现在发生的一切事情准备在事后好好观赏。
　　“我们之间已经签订契约，我会成为你的家人一直陪在你的身边。不要担心，我会一直陪在你身边的。”虽然偶尔会离开一段时间就是了，四糸乃在心里补充道。后面的话没有说出来，这种话完全就是在破坏气氛。
　　“四糸乃～”听了四糸乃的话，八神疾风忍不住开始用力蹭着四糸乃的脸蛋。因为她现在才八岁，有些事情还不是很懂，但四糸乃已经经历过很多次这种事情了。两人的身体贴在一起，身前青涩的小樱桃抵在一起，随着八神疾风的动作不断相互碰撞着。
　　四糸乃感觉快感的电流不断在身体中游动着，让她感觉身体的力气好像消失一样。紧紧咬着下唇让自己羞人的声音不发出来。就在这时，四糸乃突然感觉身上一股奇怪的热流在下半身传出，知道这意味着什么的四糸乃赶紧伸手推开八神疾风的肩膀，让她离开自己。赶快调动体内的力量让体内那股奇怪的感觉逐渐消失，
　　“呼～呼～”四糸乃脸色通红的喘了口气，那股奇怪的情绪慢慢被压制下来。看着满脸疑惑的八神疾风，四糸乃知道这是她在无意中做出来的举动。她也不好说什么，听到四糸奈偷笑的身影，四糸乃忍不住对八神疾风说道：“泡了有段时间了，疾风我们还是赶紧出去穿衣服吧。”
　　“嗯！要把故事的下半卷打出来给人家看哦，我对后面呢会发生什么事情感觉很好奇呢。”八神疾风微笑的对四糸乃说道。“真的！感觉！很好奇呢！”
　　“我…我知道了。我会马上把故事码出来的。”四糸乃语气弱弱的说道，果然还是很在意这件事吗？希望在知道鹿目圆香最后的做法后，不要把书给撕了吧。


368：太年轻了
　　八神疾风把手环在四糸乃的脖子上，现在她对四糸乃的帮助已经没有反对意见了。甚至为了得到更多的福利，她变得有些主动起来。
　　至于两人刚刚泡过的那浴缸的水嘛～四糸奈表示她要想办法留下来珍藏才行。不是因为什么踟蹰的目的，而是...额～怎么办？遍布下去了，要怎么把这句话给圆起来？算了，反正这一缸水四糸奈已经宣布要打包了！你们这些家伙有意见？有意见来打我啊！？
　　我就站在这里，如果我动一步就算我输！来啊！正面上我！(￣ε(＃￣)☆╰╮o(￣▽￣///)一巴掌
　　四糸奈没有想那么多，将八神疾风抱起来走出了浴室然后把她放在更衣室的椅子上，帮她把身上的水迹擦干，然后开始帮她穿上衣服。在裙子睡裙全部穿好的时候，四糸乃面对一个难题，她不得不面对的一个难题。
　　“那个...疾风，这个你还是自己来穿吧。”四糸乃满脸纠结的拿着一条白色的纯棉胖次递给八神疾风，想让她自己解决这件事情。
　　“嘿诶～明明刚刚帮忙脱衣服的时候那么干脆，一看就知道做过不少次相同的事情，不然不可能那么熟练。怎么现在在帮忙穿衣服的时候这么害羞了？”
　　经过刚刚亲密接触，八神疾风现在对四糸乃也没有那么多顾忌了。想要四糸乃在见到高町奈叶那么的时候表现的那副害羞的样子忍不住开起了玩笑。
　　“那个是那个，这个是这个啦。”四糸乃弱弱的抱怨道，刚刚跟八神疾风的亲密接触让四糸乃有些不好意思。她已经不敢把八神疾风当成普通的八岁小女孩了，在她眼里八神疾风就是传说中的夜天xi胸王，要小心一点才好。
　　“这你就不懂了吧，八神疾风。”在四糸乃感到害羞的时候，一直沉默的四糸奈开口说话了。“刚刚你们要去洗澡，所以四糸乃没有多在意，但现在你身上的衣服已经穿好了，只帮你穿胖次的话那种刺激感是很强的。”
　　“哦？怎么说？”八神疾风好奇的看着四糸奈，想知道这家伙这次又要说什么奇怪的话。
　　“嗯～简单来讲，就是女孩子的绝对领域吧。好像直接看到胖次以及低下身看到女生裙底胖次的时候的感觉是不一样的，这是一种心里的差别，是专属于女孩子的一种绝对领域。”
　　就好像有些绅士喜欢拥有大叽叽的可爱女孩子那样，这种情景更容易激发他们心里的恶趣味。现在八神疾风下面是真空的，这种时候让四糸乃帮忙穿胖次的难度瞬间就上去了。要知道拖可以比穿简单的多，这不是一个级别的事情。
　　“不嘛～我就是要四糸乃来帮我穿吗？”八神疾风嫩声嫩气的对四糸乃撒着娇，她的脸色虽然有些发红，不过却带着一丝坏坏的笑容。在放开内心后，八神疾风隐藏起来的本性开始慢慢苏醒，她感觉欺负这么可爱又软软的四糸乃实在是太有趣了。
　　满脸通红的帮八神疾风穿上胖次后，两人就离开更衣间。因为要码《魔法少女小圆》的下卷小说，所以四糸乃来到书桌前的电脑前开始快速码字着。知道八神疾风要把小说带到学校去祸害高町奈叶她们的原因，所以四糸乃的码字速度比下午的时候快了不少。
　　不用担心单手码字，只要控制念力制造一只手，然后就可以实现双手打字了。陷入自己的世界中的四糸乃完全没有注意到来到她身边的八神疾风。
　　虽然四糸乃专注的样子让她不禁多看了几眼，但对小说接下来的故事发展感到好奇的她把注意力集中在电脑上。虽然四糸乃的打字速度很快，但八神疾风可以跟上四糸乃的速度。在四糸乃不知道的情况下，八神疾风的脸跟下午下家的时候那样不断变化着。
　　尤其是在看到美树沙耶香因为灵魂宝石完全污浊变成人鱼的魔女的时候，整个人差点就跳起来了。接着再看到之前一直跟美树沙耶香大家的佐仓杏子居然为了美树沙耶香不再孤单跟她同归于尽的场面时，对这个看起来自私的魔法少女有所改观。不过也是，她只是为了把一切的罪孽背负在自己身上才变成这样，她只不过是为了不让家人的罪孽再次出现而已。
　　最后的最后，鹿目圆香视线愿望，变成圆神让八神疾风变得尤其感慨起来。尤其是四糸乃后面还专门画了幅圆神变身的画，那副神圣的样子让八神疾风都有些想要朝拜的感觉，不过最后最受不了的地方就是晓美焰拯救鹿目圆香失败的事实。
　　在四糸乃完成下卷的任务，担心的把下卷的小说交给八神疾风的时候，她整个人都是恍惚的。她很奇怪，虽然这个结局看起来很圆满，但对那个叫鹿目圆香实在是太残忍了。但四糸乃说了她让所有人都获得幸福，这就表示她改变了鹿目圆香的命运。
　　‘那最后四糸乃的命运有时如何的呢？’八神疾风疑惑的思考着，但却不能得到想要的答案，去问四糸乃也肯定不会回答她。
　　算了，明天把这两本书带到学校，让高町奈叶她们好好看看吧。让她们也感受一下她现在的心情，尤其是暴脾气的爱丽莎，不知道她有没有撕书的冲动呢？她表示很好奇。
　　完成这件事后，已经差不多是凌晨了。八神宅现在已经一片漆黑了，毕竟明天八神疾风还要上学，如果现在还不睡的话明天肯定起不来。四糸乃跟八神疾风躺在床上没多久，四糸乃均匀的呼吸声就传了出来，看来四糸乃已经睡着了呢。真是好孩子。
　　感受到四糸乃的呼吸变得均匀的八神疾风在这一刻悄悄的睁看眼睛，从刚刚开始她就一直在装睡。因为昨天晚上做过的事情，她知道四糸乃心里肯定会有所警戒，所以她一直等到现在才睁开眼睛。
　　现在的她没有任何的睡意，当然也不是八神疾风想要修仙的原因，而是因为这两天发生的事情实在太多，让八神疾风感觉有些处理不过来。尤其是跟四糸乃的关系发生的变化让她的心情无时不刻都在发生变化。
　　第一次有了可以依靠的人，第一次有了不想离开的人，第一次有了喜欢的不得了的人。让八神疾风有些弄不懂她现在的心情，她感觉自己现在变得好奇怪，这种心情还是第一次出现。那股冲动让八神疾风一刻都不想离开四糸乃，一刻都不想将视线从四糸乃身上离开。
　　她看着四糸乃宁静的睡姿，她的视线渐渐被四糸乃的樱唇所吸引。就好像有磁力一样，八神疾风慢慢把头凑了过去，一点点跟四糸乃拉进距离。
　　“嗯～”睡梦中的四糸乃似乎感觉到什么，皱着眉发出一声嘟囔声，调整了下睡姿后再次安稳下来。
　　此时的八神疾风感觉自己就好像做贼一样，动都不敢动，就连大气都不敢喘。生怕四糸乃突然睁开眼睛看到她的不良行为。不过看到四糸乃没有什么反应过就松了口气，接着在检查四糸乃情况的时候，眼睛挪到四糸乃‘刚刚’发育的欧派上是，怎么也移不开了。
　　“一下就好，反正昨天晚上也试过，都没有被发现。今天也不会被发现了。”八神疾风不断给自己打气，不断在说服自己。在心里不断默念着不会被发现，四糸乃不会起来的话，充满罪恶的双手缓缓伸出，朝着那片刚刚发育的欧派前进着。
　　“抚扭（拟声词）”难以置信的感受着胸前那份小巧却很是柔软的触感，八神疾风感受到昨天晚上所没有感受到的感觉。大概是因为心境发生变化的原因，八神疾风突然感觉这种感觉不是一般的束缚。
　　四糸乃柔软的身体让八神疾风感觉有些欲罢不能，在看到四糸乃没有起来的动静后，八神疾风的动作变得大胆起来，放在四糸乃身上的手不断抚动着。
　　“嗯～”似乎感受到什么，四糸乃再次皱眉，细长的睫毛轻轻颤抖着，好像在下一刻就要醒过来一样。看到这里，八神疾风赶紧把手伸了回来并且闭上眼睛装作现在正在睡觉的样子，她仔细感受着四糸乃现在的动静。
　　四糸乃确实在移动着，这样八神疾风变得紧张起来。在心里不断祈祷自己的行为没有被发现的八神疾风在过了一会儿后，没有再次听到动静时再次睁开眼睛。在看到四糸乃跟她之间的距离居然拉进那么多后差点交出来，好险她反应过快，及时捂住嘴巴才没有喊出来。不过现在的情况是四糸乃正对着她，闭着眼睛而且没有任何防备的样子。
　　八神疾风甚至可以闻到从四糸乃身上传开的奶香味，这股气息让八神疾风变得有些陶醉起来。四糸乃一张一合的樱桃小嘴不断吐着香气，因为距离很近的原因，八神疾风可以感受到四糸乃吐在她脸上的气息的味道。
　　‘连呼出的空气都这么好闻，难道这是因为天使的原因吗？真的好奇妙啊。’八神疾风伸手抚摸着四糸乃的樱唇，柔软的感觉从手中传来，在八神疾风想要再感受一下的时候，四糸乃突然含住八神疾风的收，小香舌不断翻舔着八神疾风的手指，怪异的感觉让八神疾风的脸变得绯红，但她没有把手伸回来，而是任由四糸乃行动着。
　　最后的xi吮后，四糸乃松开八神疾风的手指。八神疾风看着手指中晶莹的银丝，本来应该是很脏的事情，但八神疾风一点都不这样认为。甚至想要一辈子都不洗这只手指，让四糸乃的味道可以好好的保存下来。
　　“四糸乃的味道…”看着手指上的银丝，鬼使神差的情况下，八神疾风迷迷糊糊的把手指伸进嘴里。不知道是不是错觉，八神疾风感觉一股甜意涌入大脑，感觉好像会让人上瘾一样。逐渐的她已经不再执着于手上的银丝，将目标锁定四糸乃张合的樱桃小嘴中。
　　脑袋变得轻飘飘的，八神疾风没有一点犹豫的直接用嘴唇覆盖了四糸乃的樱桃小嘴。说起来你有可能不行，是身体自己瞎按动起来的。
　　让八神疾风感到意外的是，四糸乃没有因为八神疾风的动作醒来，而是伸手搂住八神疾风的脖颈开始轻轻的回应起来。
　　这让本来想要赶紧松开的八神疾风完全不想离开四糸乃身边，伸出舌头翻舔着四糸乃的嘴唇，渐渐的大脑的意识开始变得模糊起来。
　　而这一切的一切都被八神疾风忽略的四糸奈给看在眼里，所以说现在的八神疾风还是太嫩了。


369：不讨厌这种事情
　　第二天一早，四糸乃体内的生物钟准时让四糸乃醒来。想要起床的四糸乃突然感觉自己动弹不得，感觉有人抱着她让她不能动弹。睁开眼睛看到八神疾风跟自己的距离非常静，几根手指头的距离。四糸乃可以很明显的感受到八神疾风呼在脸上的空气，让她感觉痒痒的。
　　她们的额头抵在一起，八神疾风搂着四糸乃的腰，她则是双手放在八神疾风身前。这样的场面一下子把两人的地位完全展现出来，这样四糸乃的脸蛋变得有些红润起来，为什么在八岁的八神疾风面前她还是这样的情况？怎么搞的。
　　小心翼翼的从八神疾风身上起来，四糸乃准备去给八神疾风做早餐的时候，突然感受到嘴角异样的感觉，忍不住伸手抚摸着嘴角，发现脸上有一股湿湿的感觉，划了一下伸进嘴中，这种感觉应该是口水吧…毕竟四糸乃也不是第一次感受过这种感觉味道了，某种意义上还是很熟悉的。
　　至于为什么四糸乃会感觉很熟悉，这就是秘密了。女孩子之间的秘密你们这些人就不要管了，反正有些人不是因为想出事情答案了吗？
　　“这种情况？难道我又在睡觉的时候流口水了？真是的，上次跟七罪一起睡觉的时候也是这种情况，我怎么会有这种不良的习惯呢。”伸手把脸上的水迹全部擦干净后，便使用能力在身上弄出一件普通的白色连衣裙。在变出衣服的时候，四糸乃还有一点没想明白。
　　“为什么感觉嘴里好像酸酸的，这种感觉就好像那种事情做多了，所以出现这样的感觉呢。”以前跟铃科百合子和八舞姐妹一起的时候就经常可以感受过这种感觉，前者是因为进攻太过猛烈，后者是因为她们会互换的原因，弄得好像跟接力一样。
　　“…不会吧。”四糸乃抵着嘴唇满脸不可置信的看着在床上睡得很熟的，脸上还一脸满足笑容的八神疾风，这个人不会除了xi胸之外还对她做了其他事情吧？记得刚刚起床的时候身上的衣服还是完好的，如果不是这样四糸乃都怀疑她是不是给八神疾风给推了。
　　“明明跟红色之翼的大家相处的那段时间，就算一丁点动静我都会醒过来。结果解封对人家做了那种事情我都没有任何反应吗？看来和平时期果然会把一个人的警惕性给磨平呢。虽然我也有很大一部分的原因就是了。”
　　对关系亲密的人一般不会有警惕感，这是四糸乃在无意识的情况下会做的事情。就算知道八神疾风会对她做什么奇怪的事情，四糸乃也没有警惕着她。虽然因为这个原因让四糸乃一直在关系亲密的人身边吃亏，至于吃什么亏这就不是你们应该管的事情了。
　　在四糸乃做早餐还有准备玩八神疾风的便当后，四糸乃来到房间让她起来。让四糸乃有些疑惑的是，八神疾风在她做早餐的这段时间里都没有起床。而且她的怀里还抱着四糸乃做完枕过的枕头，不断的用连去磨蹭着，嘴里还说着很模糊的话，让四糸乃满头黑线。
　　“四糸奈，疾风昨天晚上到底对我做了什么？为什么感觉她现在变得好奇怪啊。”好奇下的她忍不住对四糸奈询问道。一般情况下在发生什么事情，四糸奈会一直醒着，这是一直以来已经成为惯例的事情了。从刚刚开始四糸奈也没有说话，保持着呆然的样子。
　　“嗯～昨天晚上到底发生了什么呢？呀哈哈～这件事情还是四糸乃自己想想吧，毕竟从我口里说出来就不好玩了。”捂着嘴，四糸奈对八神疾风这个小萝莉，和四糸乃这个合法萝莉在昨天晚上做的事情感觉太满意了。可以说这是它收藏里最珍贵的收藏之一了。
　　真不愧是百合番的世界，前一天性取向还处于正常情况下的八神疾风一下子就变成这样了。不过也有四糸乃的原因呢，毕竟被四糸乃掰弯的后宫番的女生都有，在这种情况下八神疾风会变化的程度差不多是两倍左右呢。
　　“你又在说奇怪的话了，不过你说的也对，某种程度我也差不多想到了呢。”不过现在明显不是纠结这些的时候，所以四糸乃在两个深呼吸后，平复好有些异样的心情来到床前。
　　“疾风，疾风，快醒醒，疾风。现在要去上去了，再不起床要来不及吃早餐了。”
　　四糸乃轻轻摇晃着八神疾风的身体，想要把她喊醒。但昨天晚上因为新鲜的刺激感忙碌到半夜的八神疾风现在处于熟睡当中，就算四糸乃推了推她的身体也是嘟囔两声后，抱紧怀里的枕头就没有任何反映了。
　　“看来这丫头在你睡觉的时候，玩的很晚呢，四糸乃。”看着睡得很舒服的八神疾风，四糸奈忍不住对四糸乃调侃道。
　　过去八神疾风因为一个人住的原因，她的生活习惯是很好了，所以她并不是一个喜欢睡懒觉的人。现在四糸乃叫不醒她的原因，也只能说明八神疾风昨天晚上肯定很晚睡觉，不然绝对不会发生这种情况。
　　‘嘻嘻～四糸乃这样算不算被别人占了便宜还要去伺候她呢？还真是苦命。’四糸奈在心里恶趣味的想到，在其他世界好歹还会有人学着去照顾四糸乃，八神疾风这个主虽然厨艺不错，但主要还是需要别人去照顾她的。这才是四糸乃最苦逼的地方。
　　“这样不行，疾风还要上学，如果在学校还是这个样子是不行的。”云里雾里的样子，这会被老师抱怨的。“看来需要我帮一下才行。”
　　伸手放在八神疾风的小脑袋上，四糸乃把身上的力量缓缓流入八神疾风的脑袋里。这是塞古托还有阿尔告诉她的一种技巧，这样不仅可以让对方的精神变得恍惚，可以用来拷问别人。还有另外的作用就是让人的脑袋疲劳消除一些，需要很强的能量控制能力才行。
　　在四糸乃的帮助下，八神疾风的疲倦感逐渐消失，但她的精神还是有点恍惚。在她迷迷糊糊睁看眼睛的时候，看到四糸乃跟她的距离很近，一时间以为现在还是在做梦，所以忍不住伸手把四糸乃拉了过来抱在怀里。
　　“呀！”八神疾风的突然的攻击让四糸乃稳定不住摔倒八神疾风怀里，因为即使伸手按在床上的原因，所以八神疾风并没有感觉沉重感。所以加重了认为是做梦的想法发出嘻嘻的傻笑声。
　　“疾风，快醒醒。”因为刚刚按着八神疾风的脑袋的知识不是很好，所以四糸乃的平衡感很容易就被打破了。现在她呆呆的看着八神疾风，轻轻推着她的身体，希望八神疾风可以清醒过来。
　　“嘻嘻～反正现在是在做梦，不管我做什么过分的事情或者说什么四糸乃都不会知道的。”没有理会四糸乃的话，八神疾风抱着四糸乃的手的力度没有任何松开的迹象，反而在四糸乃的脸上用力香了一口。“嘻嘻～就算在做梦，这种感觉也很好。”
　　“四糸乃，你说我这样做真的好吗？虽然不知道你是天使还是堕天使，不过我现在好像有点离不开你了呢。”有些陶醉的抚摸着四糸乃的脸颊，八神疾风的视线一直盯着四糸乃的樱桃小嘴，“虽然我们之间签订契约，但我知道你总会有一天要离开我身边。既然这样我就要给你留下很深的影响才性。这样就算你以后离开这个世界，也不会忘记我。”
　　说到这里，八神疾风的眼神变得有些危险起来。就好像未来的机动六课课长那样，身上发出异样的气势，让四糸乃感到一股不妙的感觉。
　　“嘻嘻～对天使大人做这种事情，感觉挺害羞的。以前也只是在书里看到这些事情，不过我会努力试试看的。”说完慢慢接近四糸乃的脸，想要做出昨天晚上做的那种事情。看到这里，对于刚刚嘴上为什么出现的水痕也理解了。
　　‘感觉如果不做点什么，自己的贞操就不保了。不要，这种事情连希姐都没对我做过，绝对不能让这种事情发生。’这样想着，四糸乃也顾不得不要伤害八神疾风的念头了，赶紧使用自己的能力把八神疾风的四肢冰冻起来，把手脚都给捆住后，四糸乃麻利的从八神疾风的怀里跳出来，跑到离八神疾风有好几米远的地方的时候才感觉有安全感。
　　“这是...不会吧？难道刚刚发生的事情不是在做梦吗？”感受着四肢传来的冰冻感，八神疾风脸色有些苍白的说道。她刚刚敢做出这种事情的原因就是以为现在在做梦的关系，结果现在发生的这些都不是在做梦。这样想着，八神疾风有些后悔的流下泪水。她担心四糸乃会因为对她产生厌恶感，这样她好不容易才得到的幸福会再一次消失。
　　四糸乃看到八神疾风哭泣心理也有点不好受，她知道八神疾风在担心什么。只不过八神疾风的行为实在是太过激进了，比铃科百合子还要冲动。要知道她现在可还是一个八岁的小女孩啊，现在就这样，以后还得了？
　　不过现在最重要的还是让八神疾风的心情好受下来，毕竟她并没有生气，只是被八神疾风的行为吓到而已。看到这样的场景，四糸乃暗暗为自己加油打气后来到八神疾风身边，握住她不断擦拭眼睛的双手，看着她满脸泪痕的双眸，心一狠，为了代表自己的决心在八神疾风的旁边轻轻一添。
　　很咸，这是四糸乃第一个念头。看到八神疾风呆愣住的样子，四糸乃知道她现在的举动还是很用处的。
　　“不用担心，疾风。我不在意这种事情，只不过有点吓到而已。女孩子的感情我是可以接受的。但我希望你可以不要用这种行为，我希望你可以尊重一下我。毕竟感情这种事情，不是那么强迫让别人喜欢上你的，虽然我们才刚刚相处几天时间，但你这么希望我我真的很开心，我们可以待在一起的事情还是很长的，不是吗？”
　　感情是慢慢培养的，这种刚见面没几天就想强推别人这种事情还是很不明智的。虽然两个人都是女孩子，但你有没有想过另一个被推的女孩子的想法？
　　“…我知道了。这次是我有点太着急了，四糸乃。”擦了擦眼睛，八神疾风重新绽放出耀眼的笑容对四糸乃微笑着。“在接下来的时间里，我会一直对你发动进攻，虽然我现在还小，不过不要小看我的美丽哦。”
　　‘不，我一直没有小看你。反而对你我还是有点害怕的。’四糸乃表示她现在对于八神疾风还是很害怕的，她能感受到她未来一段时间里的生活应该充满刺激感呢。


370：一年时间
　　经过那天早上的事情之后，八神疾风老实很多。但很多时候她还是会跟四糸乃发生亲密接触，因为在知道四糸乃不讨厌这种事情后，八神疾风每次都会把四糸乃帮她换衣服、洗澡、吃饭还有睡觉的时候都会趁机对四糸乃抹油，在一切可以占便宜的时候好好占便宜。
　　对此四糸乃有很多抱怨，但一想到这种行为还在可接受的范围之内。毕竟只是抹油，在其他世界的时候跟她关系亲密一点的人都会对她这样。每次在她受不了的时候，她们都会解释这是一种关系亲切的表现，并不是想要欺负四糸乃什么的。
　　真的，一开始东条希对她说这种话的时候她是相信的。但这种情况发生的次数一多，而且逐渐往不可控制的方向发展的时候，你说她后面好像不相信呢？
　　虽然知道让八神疾风的双腿恢复要解决夜天之书的时间，但四糸乃每天推着轮椅送八神疾风去上学的时候感觉还是有点难过的。她真的很希望看到八神疾风跟正常人一样跑步玩耍，而不是在轮椅上在看书的时候羡慕的看着那些正在玩耍的孩子。
　　四糸乃的力量在一个月的时间里得到很大的进展，有很多能力都在逐渐解开，虽然能力还很脆弱，但四糸乃相信很快就可以完全掌握这股力量了。四糸奈也可以变身成为人类模式，还记得当初在接八神疾风回家的时候，在她看到兔耳娘四糸奈的时候震惊的表情，四糸乃觉得很有趣。
　　八神疾风确实也被吓到了，毕竟在她的影响里四糸奈的性格应该是按照男生的性格来设计的，而且还是属于那种比较工口的性格。但看到四糸奈居然是这么可爱的兽耳娘小萝莉后她表示世界观都有些混乱了。但这样的后果是四糸乃过的越来越难了，因为四糸奈在变成人类形态的时候就会拉着八神疾风去房间里不知道在讨论什么东西，记得当初她的房间外面偷听的时候，只听到房间里两人奇怪的笑声。
　　除此之外，四糸乃在这个世界也有属于她自己的工作。那就是轻小说作家，就是以《魔法少女小圆》这部轻小说出道的。是四糸乃让吃了年龄欺诈药的四糸奈去谈这件事情，然后她就当做一个隐形人在幕后待着，就算是签售会她也是拒绝参加的。
　　至于为什么，因为她好担心被那么暴动的粉丝袭击啊。这种袭击不是指那种喜爱的袭击，而是那种怒火冲天的袭击，毕竟魔圆的故事确实恶心了很大一部分的人。尤其是小学还有初中的女生，当初她们因为精美的画风还有丘比在文库本后面出现的可爱模样所着迷，兴致勃勃的把这本书买了下来。
　　然后在看到强大的巴麻美丧生零食的魔女的嘴下后都惊呆了，记得四糸乃当时看到网络上讨论这本轻小说的女孩子有很多在看到这个情节后，愤怒的把输给撕烂了，为了增加可信度还把照片给发了出来，让看到这些的四糸乃瑟瑟发抖。
　　顺便一提，四糸乃的笔名是然德基尔，也就是她守护天使的名字。她也不知道要取什么名字才好，又不能直接起本名，所以只能用然德基尔的名字了。当时网上有很多想要人肉出四糸乃地址的人然后寄刀片，但四糸乃的信息文库根本没有说出来，所以他们根本不能做这件事。
　　八神疾风也知道这件事情，也有些感慨。当初这本书还没出版的时候她把书带到学校去给高町奈叶她们几人看的时候，她们的表情真的很有趣，尤其是高町奈叶在看到巴麻美牺牲的时候眼睛里还出现的泪光，爱丽莎则是冲动的想要撕书，然后声称要抓出这本书的作者把剧情好好修改。
　　但这种事情是不可能的，因为四糸奈的建议，四糸乃把很多轻小说都写出来了。比如《秒速五厘米》、《白色相簿》、《school days》、《罪恶王冠》还有《寒蝉鸣泣之时》这些作品写了出来，不得不说四糸奈的建议确实很牛呢。
　　这些故事不是描述黑暗现实。悲剧性剧情还有气氛诡异的作品让四糸乃得到不少的人气，当然这些人气可以说是负面的。毕竟这些文从某种意义上来讲实在是太阴暗了，尤其是《school days》在给编辑看的时候，对方是禁止这种文的，但被四糸奈的劝住了。
　　所以这一年的时间里，出现了几句很热门的词。‘一切都是世界的错’，‘为什么你会这么熟练，你究竟做过多少次’这些台词的出现让海鸣市变得热闹起来。大量的白学家入侵每个人的生活，尤其是身为罪魁祸首的四糸乃，要不是因为她的消息没有公布出去的话，现在她出门都要做好掩护才行。
　　就这样四糸乃在这个世界平淡的渡过着每一天，这样的生活比起以前要轻松很多。至少不需要管那么多，在剧情开始之前。虽然每天担惊受怕还有贞操有所危机外，四糸乃的生活还是很安稳的。
　　平淡的渡过一年后，某天晚上，四糸乃正在清洗晚餐后的碗筷时，突然注意到有大量的强大能量源出现在海鸣市的地区。
　　四糸乃感受着这强大的魔力反应后将手中的水珠擦干，转身看着离八神家最近的能量源就离这里很近，使用她的力量很快就可以到达那里。
　　“四糸奈，有不明的能量源出现在海鸣市。按照估算应该有二十一个强大的能量源，看来这个世界的故事也正式开始了呢。”
　　“是啊，我也感受到了。圣石之种的能量源，等了一年的时间可终于来了。真是的，这一年的时间等的还是挺辛苦的，不过弄了那么多好玩的事情也没有白等就是了。”想到这一年来做出来的成就，四糸奈忍不住发出愉悦的笑声。“早知道我们应该把《clannad》也轻小说化的，这样说不定会出现游行的现象发生呢。”
　　“不要这样啦，四糸奈。都是因为你这一年人家过得很害怕，做梦的时候都梦到有人往家里寄刀片呢。”四糸乃无奈的叹了口气，本来是不想陪四糸奈疯的。但后面不知道为什么做着做着就有些收不了手了，知道后面醒过来的时候才发现已经出大事情了。
　　“有什么关系，我们只是把‘治愈’传遍这个世界而已。你的作品可是让别人认识到现实的黑暗，认识到异性恋的可怕，认识到列车这种东西就不应该发明出来。”看着嘟着脸蛋的四糸乃，四糸奈毫无愧疚的想法。“我们这是再为这个社会做出贡献啊。”
　　“...算了，反正我也说不过你，现在还是出去解决离这里最近的那颗圣石之种吧。如果可以分析出里面的构造就最好了。”
　　“疾风，我现在要出去一下，很快就回来了。”准备好后，四糸乃来到客厅对正在看电视的八神疾风说道。
　　“诶？四糸乃你要出去？可是现在已经这么晚了，你要出去做什么啊？”闻言，八神疾风把注意力从电视转移到四糸乃的身上。有点不明白四糸乃为什么要在这里晚的情况下出去，明明以前在天黑的时候四糸乃都是不会出门的。
　　“没什么，有些事情我需要确认一下才行。如果真的想我想象中的那个样子的话，说不定是好东西，这样也可以治好疾风你的腿呢。”四糸乃微笑的回应道，圣石之种的能量应该可以被夜天之书所吸收吧？
　　在这一年的时间里，四糸乃也有跟夜天之书里面的琳芙斯交流过，对于八神疾风身上发生的事情她感到悲伤，但又无可奈何。夜天之书需要的能量会从身为主人的八神疾风身上吸取，但是八神疾风现在的魔力很弱，所以它就开始吸取八神疾风的生命力，这才导致八神疾风下肢瘫痪，只要能让夜天之书不再吸收八神疾风的生命力，这种情况也可以解开。
　　琳芙斯的问题也要好好解决才行，身为夜天之书的管制程序。动漫的最后在夜天之书之间得以解决后，原本已存在的损伤已经没办法在进行修复，日后被舍弃的破损部分也会再生让主人受到伤害，只要夜天之书存在一天，就会再度产生新的防御程序，也就表示如果琳芙斯还存在的话，防御程序就会再生并且再度时空。
　　想要解决这个问题就要让夜天之书恢复到最原始的状态，只有最初状态的夜天之书才不会发生失控的状态。不过四糸乃对这个世界的魔法理解太少，这一年的世界里也在不断解析夜天之书，但并没有任何作用就是了。看来需要去找相关的专业人士才行呢。
　　“我的腿，是真的吗？可是这件事不会有什么危险吧？”八神疾风先是一脸惊喜的叫道，随后想到什么担心的看着四糸乃。
　　“放心吧。虽然我的能力没有完全解放，但面对这中程度的敌人还是很容易的。”现在差不多已经恢复到巅峰时刻的发十分之一的能力了，虽然越到后面就越难恢复，但至少有慢慢恢复的迹象不是吗？总有一天可以恢复以前的巅峰的。
　　“身为卡巴拉生命之树第四质点的慈悲（chesed），我可不是那么简单就会被打败的。”身上一道光芒闪过，身上的衣服变成了就为了灵装四番，那件绿色的兜帽衣服。有一年的时间没有穿这件衣服了，感觉真的很怀念呢。
　　“也是啊，四糸乃是很强的。我都忘记了。但是四糸乃你也强也有小心一点才行。”八神疾风敲了敲头，吐了吐小香舌对四糸乃卖萌。
　　“我知道了，很快就可以解决的，疾风。”点了点头，四糸乃来回玄关打开门走了出去。“我出门了。”
　　“要早点回来哦～”八神疾风满脸不舍的看着四糸乃把门给关上了。
　　四糸乃走到没有人的小巷里，感应到周围没有别人的存在后就使用最近才能使用的虚空瞬动的技巧开始往最近的能量点迅速赶去。


371：圣石之种
　　最近的能量点的地点在公园内，使用虚空瞬动的四糸乃很快就来到这里。只不过在看到能量源传出来的物体后，四糸乃的表情变得有些僵硬起来。
　　“这个就是被圣石之种附身的东西吗？四糸奈。”看着眼前的触手怪，四糸乃有些害怕的说道。虽然力量不是很强，但四糸乃在看到的时候有种突如其来的害怕感，真的很不想跟这种中西战斗呢。
　　“嘛～圣石之种进入某种单位后会让物体时空，失控体会的动植物的尸体后也会变得更加厉害。所以这种情况也是可以理解的吧....大概。”四糸乃在降临能量发生点后，公园内的森林里变得一片狼藉，到处都是树木的残骸，只有中间的一棵树没有任何事情，跟旁边的树木比起来显得有些违和。
　　就在这时，那颗大树突然发生疯狂的增长，树干上出现了狰狞的面孔，树枝不伸长不断晃动着，就好像真正的触手怪那样。
　　“呼～算了，还是快点完成这件事吧。毕竟答应疾风要快点回去才行，不能因为对方的样子让自己的内心出现动摇，这是拉坎教导我的。”扶了扶额头，四糸乃让自己的心情冷静下来。四糸乃的灵力似乎被对方感受到，她能感受到这个树怪在看到四糸乃的时候发出强大的怨念，树怪满满的杀气直接锁定了四糸乃。
　　“诶～为什么要对我感到怨恨？明明我什么事情都没有做。就算圣石之种把你的负面情绪放大并且强化了，但也不要见到人就有攻击的冲动好吗？”现在高町奈叶还没变成魔法少女，那只色貂现在也因为受伤的关系不知道在哪里趴着。真不知道原著里这只树怪为什么没有被人发现，难道还知道隐藏起来吗？
　　树怪趁着四糸乃思考问题的时候，突然树枝上所有的树枝脱去树叶，并在一瞬间牛城螺旋刺状猛的朝四糸乃刺了过去。很快四糸乃刚刚站的地方就被刺穿，被圣石之种强化过的树怪还是很厉害的。
　　“很厉害呢，这种程度的力量大概在A级左右。也难怪奈叶在刚刚成为魔法少女的时候就能对付它了。不过也有可能是因为奈叶的资质实在是太好了，所以就算没有任何学习魔法的先例也很容易就解决被圣石之种附身的动植物，也应该说是封印才对。”
　　“虽然你的愤怒是因为人类的砍伐树木，让污染变得更加严重的原因，但我还是要把你给打败。虽然这个生存原则充满痛苦还有迷茫，但世界的发展需要这样的进步，虽然有点太残酷就是了。你的愤怒，就有我来接受。所以安息吧。”
　　伸手按照树枝上，将身上的力量引导到树枝上。以四糸乃的手掌为中心点开始往周围结冻着，树枝在不到几秒钟的时间里全部结冻。树怪感受到它的身体被冰冻后，用力一扯将冰冻的部分拔出。但这次的失利让它的情绪变得更加暴躁起来，数十根树枝不断挥舞着，将四糸乃的可以逃脱的地方全部围住，但这没有用，四糸乃的右手出现一把双刃巨剑然后一挥，眼前的树枝就被全部切断。
　　在树怪没有反应过来的情况下，四糸乃快速来到树怪面前，将鏖杀公刺入树怪的体内，隔开树怪的胸膛后将隐藏在里面的圣石之种拿了出来。
　　没有圣石之种的能量，树怪很快就恢复成原本普通的树木，但是被削去的树枝还有身上的且很都还留在。在四糸乃打算观察圣石之种的时候，突然听到远处传来的脚步声，让她表情一变，变得有些慌张起来。
　　看来肯定是刚刚树怪暴走的时候造成的动静实在是太大了，让这里的看守者吸引过来查看情况。
　　“额...我感觉我们还是快点离开吧，四糸奈。虽然这些不是我们弄得，但有些事情是很难解释清楚的。”正所谓秀才遇到兵，有理说不清。就算四糸乃很可爱又萌萌哒，但出现在这里除了四糸乃就没有别人，很难不会怀疑这些事情是四糸乃做出来的。
　　“也是啊，如果赔偿这里的损失，不知道要花多少钱。虽然这一年的时间里赚了不少，但我们还是赶紧离开吧。”看着周围一片狼藉的场面，四糸乃苦笑一声立刻踩着虚空瞬动的步伐离开这里。这一片地区在四糸乃来之前就被破坏了，如果要赔偿的话，估计四糸乃的小金库就要消失了。
　　在回家的路上，四糸乃把玩着得到的圣石之种。虽然没有跟高町奈叶她们那样把圣石之种给封印起来，但在四糸乃的力量下，圣石之种没有任何反抗的动作。就算想要放大四糸乃体内的负面情绪，但别忘了四糸乃体内有曾经毁灭一个世界的魔王大人（‘恶’：喵？）还有真正的恶魔（阿斯塔罗特：哈？）
　　所以圣石之种就好像小猫咪遇到老虎一样没有任何反抗的动静，就好像一个普通的石头那样被四糸乃拿在手中。
　　“记得对圣石之种的描写，在运输的途中遇到不知名的原因散落到海鸣市周围，一颗圣石之种仅仅发动数万分之一的能量就可以引发小规模的次元震。真不知道原著里普蕾茜娅在引发九颗圣石之种后造成的次元震有多强烈呢。”感受着圣石之种散发出来的力量，四糸乃有些感叹道。
　　“这个世界虽然看起来很欢乐，不过很多地方都很厉害呢。这个圣石之种似乎可以跟大家给我的项链发生反应呢。”在圣石之种靠近四糸乃颈部的项链的时候，两者之间很明显发生反应。项链在吸收圣石之种内的能量补充着明明项链的能量是世界的力量，真不知道为什么圣石之种可以补充这股力量呢。
　　“太古的遗产有什么作用又有谁清楚呢。古代文明所诞生的东西一般都是很神秘的，现在科学虽然让人们开始进步起来，生活也变得更加没有，但思想也渐渐被限制了。圣石之种之所以有能补充世界的力量，大概跟它能引发次元震的原因有关。古代人发生了运用这种力量的方法，又或者她们发现这种神奇的东西，不然怎么可能只有二十一颗。”
　　圣石之种被称为可以实现愿望的宝石，这也是原著中普蕾茜娅让菲特收集这些的原因。她想要使用圣石之种的力量让艾丽西亚复活，但这种实现愿望的方法的可能性是有待考究的。虽然出现过实现愿望的情况，但也仅仅只有一次的案例而已。
　　圣石之种的真正身份是次元干涉型能量结晶体，所以四糸乃并不认为这种东西拥有让人复活的能力。
　　“记得在秘术里，只要人的灵魂没有离开身体，就算对方死亡也可以让她可以重生。不知道这个秘术对艾丽西亚有没有作用呢，虽然我现在的能力不足以做到这种事情，但依靠圣石之种的能量应该就足够了吧。”天使的魔法可是很神奇的，但那也是在死者的灵魂还存在的情况下。如果死者的灵魂已经死亡，那复活起来的也只不过是一副躯壳而已，毫无作用。
　　“是可以啦，那种秘术需要大量的魔力，还有对象灵魂的完整。如果灵魂没有消失，那还可以慢慢让对方的灵魂恢复过来。普蕾茜娅的目的是想要找到被遗忘的都市阿尔哈扎德，那里是古魔法的圣地，传说中死者再生或者时间回溯这些不可能领域的魔法秘术都存在那里。不过那只不过是连存在都不能确认的传说而已，如果想要跟她接触，改变菲特的命运你就需要从艾丽西亚方面入手才行。”
　　复活的秘术四糸奈有了解过，并不是什么很危险的事情，只不过条件太苛刻了。但并不是完全没有办法实现，所以艾丽茜亚的复活还是有可能的。
　　“不过普蕾茜娅这个人现在应该有五十九岁了吧？还真是可怕，明明已经是活了半个世纪的人还能保持年轻的样子，虽然不知道她是怎么保养的，但身为S级魔导师的她应该还是有警戒心的，如果你突然出现在她带的地方，我感觉你跟她见面的时候会打起来。而且她隐藏的地方我们应该也找不到呢。”
　　记得普蕾茜娅所待的地方是次元移动要塞：时空庭院，想要找到哪个地方的坐标是很难的事情。
　　“坐标的话，只要遇到菲特的时候在她身上设下跟踪魔法就行了。在成神后我的跟踪魔法已经不是那么简单就能屏蔽的，就算是哥这次裁员我也可以感受到。至于坐标嘛，我倒不感觉这是应该担心的事情，四糸奈。”
　　在四糸奈不解的目光中，四糸乃伸出右手聚集着满满的能量道：“拉坎跟我说过，有些人可能在讲道理的时候会不听。对付这些不讲道理的话，就只能从口头换成肢体语言。拉坎说过，一流实力的人可以在对拳的瞬间明白对方的心意，只要好好打上一架，普蕾茜娅一定可以相信我的。”
　　“你以为这是热血漫的故事吗？不要做梦了，四糸乃。你有点被拉坎那个肌肉不倒翁教坏的迹象，那家伙说的话你怎么可以相信呢。而且普蕾茜娅是魔导师，不是拳师，你让她怎么跟你对拳？在开玩笑吗？”四糸奈忍不住吐槽道，果然当初让四糸乃跟那个肌肉不倒翁学习近战技巧是个错误的决定，四糸乃现在居然可以可爱的说出揍别人的话出来。
　　“可是纳吉对自己的定位也是魔法师啊，可他在近战能力上还不是可以跟拉坎打的五五开？而且他们一开始也是敌人，再打过一架后才变好的。而且我记得在很多时候那些主角都是通过大家建立起来的友谊。”
　　“都说那是热血漫的情节了，你就好好想象其他办法吧。最重要的是菲特跟普蕾茜娅的问题，她一直通过虐待菲特让她在心理不对菲特产生感情，也希望菲特可以恨她。有没有办法撬开她的嘴，让她把实话说出来呢？”这是最关键的问题，就算可以复活艾丽茜亚，普蕾茜娅对菲特的态度也要好好处理一下才行。到底要怎么让普蕾茜娅那家伙说实话呢？
　　“…不需要让她自己开口讲出来，有种办法可以让普蕾茜娅的想法完完全全的展现出来。”有一种道具可以做到这点，可以让普蕾茜娅把全部的秘密给说出来。她拿出契约卡片说道，只要有她的道具就可以让菲特知道普蕾茜娅的真正想法了。


372：带血的刀片
　　了解圣石之种可以帮助恢复力量，四糸奈就建议让四糸乃去抢点圣石之种来用，反正原著里圣石之种都是被封印起来，还不如给它弄点实际点的用处。只不过在第二天四糸乃打算出门的时候，她遇到da麻烦了。
　　就在她打算出门的时候，门口出现一名穿着制服的年轻女性抱着一个礼物盒出现在家门口。之前两人见过，她是四糸乃的编辑高村小姐。虽然不知道她上门有什么事情，但现在想要去找圣石之种的事情恐怕有缓一缓才行。
　　带着南宫编辑进入家里后，四糸乃给她泡了杯茶后就坐在她对面的左面上坐下看着她。
　　“咳！这次过来不是跟老师讲有关稿子的事情，毕竟老师你每次都有好好的按时交稿，让我感觉很轻松呢。”
　　南宫编辑看到四糸乃疑惑的表情后放下手里的茶杯对四糸乃说道。
　　“那你这次来的目的是什么？不会是单纯的过来这里喝茶吧？作为副编辑的你应该没有这么闲才对吧？”
　　变成人类形态的四糸奈坐在四糸乃身边不爽的看着这个得了便宜卖乖的家伙。当时因为四糸乃的小说让这家伙从小编辑变成了副编辑，现在还想再四糸乃面前摆样子？怕不是活在梦里啊。
　　“嘛～关于副编辑的事情，确实要好好感谢一下然德基尔老师，如果不是因为你的原因我也不会再一年的时间里从小职员变成现在的副编辑呢。”
　　南宫编辑有点不好意思的挠了挠头，她还是很感激四糸乃的，毕竟四糸乃让她走向人生巅峰呢。虽然她是女生，所以不能迎娶白富美，但她现在的生活过的还是很不错的。只要看好四糸乃让她准时交稿就可以了。
　　“那你过来是因为什么？”四糸奈不解的看着她，成为副编辑的她除了四糸乃这边，应该很忙的才对吧？
　　“啊，我这次来这里是有很多事情的。第一件事情就跟礼物有关，这东西放在我那里有一段时间了，我想也是时间把东西交给你了。”
　　说着把放在她旁边的礼盒放在四糸乃的面前，盒子就好像那种礼物盒一样，红色的包装上面还打了个大大的蝴蝶结。
　　“这东西是粉丝想要给你的礼物，因为你的详细地址我们都有好好隐藏起来的原因，所以粉丝的礼物对寄到我这里来，因为之前太忙的原因一直没有交给你，现在总算有时间了。”
　　“粉丝的礼物？我怎么感觉里面好像有什么不好的东西呢？”四糸奈有些不安的看着礼物盒，她感觉里面应该不是什么好东西。
　　“什么嘛，这些可是粉丝送给你的礼物，然德基尔老师。你应该好好看看这里面的东西，有点多，不过这也表示给你礼物的粉丝有很多呢。”
　　南宫编辑微笑的对四糸乃解释道，不知道为什么她总感觉在南宫编辑的笑容背后看到一丝不好的感觉。但这些都是粉丝给她的，她不打开都不可以。
　　所以在四糸奈不安还有南宫编辑窃喜的眼神下，四糸乃打开了礼盒。然后……就看到里面一大把带血的刀片还有各种带血的信。
　　看到这些让四糸乃好像兔子一样吓得往后连续跳了好几步，跳到四糸奈的怀里瑟瑟发抖着。
　　“好啦，好啦。别害怕，四糸乃。我在这里，不会有事情发生的。”轻轻抚摸着四糸乃的脊背，试图让四糸乃的情绪安稳下来。
　　四糸奈的安慰出现很大的作用，四糸乃颤抖的身体慢慢停止下来。她抬起头，用苍白的脸庞看着四糸乃，眼角还有丝丝的泪珠，看她的样子这份礼物真的把她吓了一跳。
　　看到四糸乃的样子，四糸奈不由得感觉有些心疼。她转过身怒视着发出笑容的南宫编辑，就是这家伙让四糸乃哭出来的吧？
　　“南宫编辑，我感觉我们跟贵社的合作好像差不多可以结束了。《罪恶王冠》的最后一卷我们会很快给你的，当然出现什么结局我就不敢肯定了。比如说人类全部灭亡的结局怎么样？”
　　虽然原来的结局也好不到哪去，但人类全灭的结局毫无疑问是烂尾结局。如果真的发布这样得到结局，相信她们杂志社会被粉丝给压平吧。
　　“喂！喂！讲讲到底好嘛。这可不是我的恶作剧，这些都是粉丝要送给你的礼物啊，老师。不要拿新书的结局来开玩笑好吗？我会害怕的。”
　　其实在看到四糸乃被吓到的时候就有点后悔了，毕竟这次的行动某种程度上却是有开玩笑的因素在里面，但她没有说谎。
　　“这些全部都是粉丝要给你的礼物，而且这还是我消减了不少的版本。如果让我把全部的东西都送来的话，按照这个箱子的标准来装的话还有至少四箱没有带过来呢。”说到这里，南宫编辑也感觉有点委屈。虽然她成为四糸乃的个人编辑确实走上了人生巅峰，但每次面对粉丝的愤怒她也很累啊。
　　“怎么会？为什么她们要做这种事情？四糸乃我又没有做错什么。”坐在四糸奈的怀里，四糸乃有点委屈的说道。明明她拿了可爱，拿了怪，为什么要给她送这些东西？
　　“你是很乖没错，不过你做了让粉丝暴动的事情啊。老师。别忘记你可是一名轻小说家，别忘记你发表过什么小说。”
　　“你的第一本《魔法少女小圆》我就拿到好多的刀片了。虽然当时的刀片还没有这种带血的特效，知道后面你写的《school days》就开始带血了，尤其是《白色相簿》的时候，几乎每天都可以收到刀片，数量多到差点受伤呢。”带血的刀片，南宫编辑在一开始的时候也吓到了。在发现这些只是假的颜料就放心了。不过当时的感觉确实很渗人呢。
　　“对…对不起，我不知道这些对你造成这么大的困扰。”知道真相后，四糸乃心里的委屈也消失了。现在想想好像确实有她作死的因素在里面，所以一切都是四糸奈指示她这么做的就是呢。
　　“没事，没事。你得到这么做的大片，某种程度上也表示你的书很受欢迎的原因。我跟你说这么做也是为了让你知道我做这些事情并不是故意的。”
　　挥挥手示意四糸乃不要在意，这让她去怪一个小萝莉这件事她真的做不到。
　　“既然这些事情解决了，我就跟你说说另一件事情吧。这件事给你的小说有点关系。”
　　说到这，南宫编辑从文件包里把一份合同递给四糸乃。
　　“这时《魔法少女小圆》动漫化的合同，根据我们社团的决定，这本书正式动漫化，恭喜你了，然德基尔老师。”
　　“什么？”


373：命运的相见
　　送走南宫编辑后，四糸乃也没有寻找圣石之种的心情了。《魔法少女小圆》动漫化的消息她也同意了，后续的事情只要让她们来做就好了，其他事情只要交给对方就可以了。虽然不知道她们会把动漫做成什么样，但她可不想在温习那么不好的故事呢。
　　带着四糸奈来到【翠屋】咖啡厅，这一年的时间里她也算是这里的常客了，知道四糸奈身份的高町一家也都很欢迎她。有时候还会请四糸乃和八神疾风来家里做客，四糸乃和高町奈叶的关系在这一年时间里也有了很大的提升。
　　“该说真不愧是魔法少女的世界嘛，第一本动漫化的小说居然是魔圆，不知道播出的时候会不会对这个世界里那些喜欢魔法少女的女生出现影响呢。”坐在【翠屋】靠里面的位置上，四糸奈有点好奇的问道。要知道这部动漫在原本的世界的最后两化被停播的消息，不知道在这个世界会不会出现一样的影响。
　　“动漫化的事情我倒不是太在意，主要是我没想到真的有人给我寄刀片呢。虽然我是知道这件事情，但真正面对的事情感觉真的很奇妙呢。”叹了口气，四糸乃感觉心情有点疲惫。
　　“最重要的是那些刀片还都是带血的，这是有多大的仇才做这种事情呢。”虽然不是正血，是假血，但在看到的时候感觉还是很渗人呢。真的很讨厌这种感觉。
　　“这就是受欢迎小说家的烦恼，四糸乃。那些不受欢迎的漫画家就算想被寄刀片也没有办法，就好像那家伙说的，你之所以被寄刀片的原因也是因为你的书被很多人喜欢，不然怎么可能会有这么多人喜欢？”
　　“关键是粉丝的爱有点沉重啊，四糸乃。越来越感觉当初的决定是正确的，不然我以后出门的时候都要用魔法把身上的存在感都消除掉呢。”
　　“其实我感觉这种现象，如果四糸乃你可以把自己的真实面貌公布出去的话，应该会解决吧？”看着四糸乃低落的样子，四糸奈若有所思的说道。
　　虽然看魔圆的大部分都是女孩子，但四糸乃可爱的样子让别人在意的话，估计对方舍不得去怪四糸乃吧。毕竟那些女孩子都是让家长帮忙寄刀片的，如果让那些家长知道这本书的做着其实跟她们的女儿一样的话，心里肯定会出现一个念头吧。
　　“当然是选择原谅她啦。”
　　“怎么啦，四糸乃。这么消极的感觉，难道是没有什么思路吗？”
　　就在四糸乃苦恼的时候，高町桃子端着甜品来到四糸乃面前坐下。四糸乃是然德基尔这件事，高町一家除了高町奈叶之外都是知道的。所以她才会问四糸乃知不是因为写书没有思路的原因在这里叹气。
　　“不..不是这样的。桃子姐姐。”挥了挥手，四糸乃表示她不是因为书本的事情感到苦恼。
　　至于四糸乃为什么叫高町桃子姐姐的原因，这时高町桃子自己要求的。虽然知道四糸乃的年龄肯定不想她外表上看上去的那么年轻，但她还是自动的把四糸乃归类于年龄小的那一边，可以被四糸乃称呼姐姐是件很不错的事情。
　　“嘛～听我慢慢道来～”现在咖啡店并没有多少人，四糸奈就给高町桃子解释今天早上发生的事情。
　　“诶～刀片吗？确实会有呢，毕竟四糸乃的小说我们一家人都看过呢。你的小说写得确实很好呢。”高町桃子捂嘴轻笑道。“不知道四糸乃你的礼物里，有没有我送给你的刀片呢。”
　　“桃子姐姐？！”四糸乃吃惊的看着高町桃子，她刚刚听到了什么？高町桃子说她送过她刀片？
　　“这也不能怪我，当初寄刀片的时候我们还不知道然德基尔老师是你。奈叶是因为看了《魔法少女小圆》想给你寄刀片，美由希和恭也是因为看了《白色相簿》才给你寄刀片的。不得不说你真的很厉害呢，四糸乃。还记得《白色相簿》刚刚发表的时候，我在咖啡店都可以听到：你为什么这么熟练，跟XXX做过多少次这种话。”
　　高町恭也和高町美由希在上学的时候也经常听到其他同学说这种话，而且次数还不是一般的多，从这就能看出这本书的影响。
　　“没想到在一开始就出现这么多的白学家，不过这样也很有趣不是吗？至少四糸乃的书教会其他人怎么正确的认识异性不是吗？尤其是《school days》让各位女孩子知道异xing交往只不过是为了繁殖而已。”
　　“因为这个原因，恭也他跟忍的关系差点就黄了。还好恭也是个好孩子，没有什么不良的习惯，不然他们就没有符合的机会了。”
　　高町恭也和月村忍是恋人关系，这是高町家都知道的事情。但《school days》发布后，月村忍对高町恭也就变得疑神疑鬼的。当时她真的有点担心他们的关系会出现问题呢，幸运的是最后没有出现任何事情，两人最后还是和好如初了。
　　“不提这些了，这次我们过来除了为了来休息之外，还有其他目的，高町桃子。”看着高町桃子逐渐出现不好的气息，四糸奈选择转移话题。“这次高町奈叶可能会出现异常的表现，现在她的命运也是时候得到改变了。”
　　“哦，奈叶？她会发生什么事情吗？”
　　听到高町奈叶的名字，高町桃子的表情变得严肃起来。身上出现一种莫名的气场，刚刚那副温柔大姐姐的样子完全消失。
　　‘这家伙果然不是什么普通人，果然高町一家都是战斗民族呢。虽然不是那个可以单独面对熊的国家出声的，但高町家每个人都不是什么普通人呢。’
　　“这件事跟高町奈叶有关，不过并不是你可以阻止的。这可以说是高町奈叶的命运，她的人生注定都不可能平凡度过，我希望身为母亲的你可以支持她。”身为世界的主角，高町奈叶怎么可能是普通的小学生呢。倒不如说那些自认为是普通女学生的人都不是什么简单的人。
　　比如上个世界自认为是普通国中女学生的鹿目圆香最后不就成为圆神了吗？高町奈叶也注定会成为白色暴君的。
　　“…居然你都这么说了，我也不好决定什么。奈叶那孩子一直认为她没有什么优点，她的生活可以发生变化对她来讲也是一件好事，我应该支持她才对。”无奈的叹了口气，高町桃子有些无奈的说道。那个父母不希望自家的孩子可以平凡的生活？既然她的命运，也就不能改变什么。
　　“也不用担心，奈叶以后的生活会很好的。”就连女儿都有了，能不好吗？虽然不知道会不会有其他改变就是了。
　　‘不知道现在菲特在哪？什么时候可以见到她呢？’四糸乃看着街道的景象，想到现在还是金色死神的帅气菲特暗暗想到。
　　接着她就看到一位金色双马尾的少女还有红色头发的大姐姐从眼前经过…
　　这是命运的安排？谁知道呢？
　　（有可能是作者的恶意也说不定。）


374：我想让你获得幸福
　　“她们现在在干嘛啊？感觉不像在寻找圣石之种的样子。”
　　偷偷地跟在跟她还有她的使魔艾尔芙后面，四糸乃感觉很疑惑。现在菲特应该是收到普蕾茜娅的命令来这里寻找圣石之种，她们会在街上闲逛做什么？
　　“可能是在了解海鸣市最近有没有发生什么奇怪的事情吧，毕竟圣石之种可以寄宿在动植物身上。如果有那种奇怪的传闻，可能圣石之种就在那里吧。”
　　“可是通过魔力感知不可以吗？这样不是更能找到圣石之种的位置吗？”
　　四糸乃奇怪的问道，四糸奈的办法实在是太被动了，为什么不用魔法的方法来找圣石之种？她得到的第一颗圣石之种就是通过魔力感知找到的。
　　“额…确实可以通过魔力来寻找，不过圣石之种也是可以隐藏起来的。如果圣石之种不发出魔力，她们也感知不到。所以还是要去找相关的信息来帮忙寻找圣石之种的，四糸乃。”
　　额头流下一滴冷汗，四糸奈还是努力把话给圆了起来。确实圣石之种可以通过魔力寻找，但圣石之种的魔力被感知的范围是有限的。就算菲特和高町奈叶是魔法少女中的天才，但魔力感知也不可能到四糸乃这么夸张的地步。
　　“这样啊…我知道了。不过菲特在奈叶还没有成为魔法少女的时候就出现在海鸣市呢，你说我们真的恨意改变她的命运吗？四糸奈。”
　　“你不都已经决定好了吗？那你还问我这么做干嘛？想做什么就去做吧，夜天xi胸王还有白色暴君的好感度现在你都已经得到了，现在还差金色宠妃的好感度你就可以得到三巨头集体好感度的成就了，你还需要好好努力才行，四糸乃。”
　　“好感度什么的，这又不是玩游戏，四糸乃。而且我什么时候得到积分和菲特的好感度了？四糸奈你不要乱说。”
　　“我有说错什么吗？虽然高町奈叶那边她还没有意识到，但八神疾风这边是随时随地就想要推倒你呢，四糸乃。我想得到你第一次的人有可能不是东条希那个女人，而是八神疾风也说不定呢。又或者说你们会玩的比较大，四个人一起来？”
　　说道这里，四糸奈不由得开始幻想四糸乃跟三巨头在同一张床上会发生的事情。啧！啧！画面还真的非常美妙呢。
　　“如果你不建议的话，我也可以变身成为人类模式跟你们四个人一起互相伤害也没问题哦，反正都是小萝莉，我想八神疾风她们应该不会有意见不是吗？”
　　听了四糸奈的话，四糸乃的小脑袋忍不住开始幻想那个画面。在某个不知名的夜晚，因为某种原因她跟八神疾风几人同时在一张床上坐着不可描绘的事情，早上起来的时候大家的衣服都散落在房间各处。
　　回过神的四糸乃想到自己刚刚想的那些事情后，小脑袋变得无比通红。感觉好像在热一起就可以冒烟的样子，眼睛都已经变成圈圈眼了。
　　“好了，不要再幻想未来会发生的事情了。现在还是好好跟着她们吧，我们现在的任务是让她们认为到你，如果可以最好跟菲特留下很深的影响，那你这次的行动就成功了，四糸乃。”
　　看到四糸乃现在的样子，四糸奈知道玩笑不能开得太过分，如果让四糸乃害羞的晕过去就不好了。
　　“留下深刻的影响？我要怎么做啊？四糸乃。”
　　果然被转移注意力得到四糸乃疑惑的问道，以前都是被人来给她留下深刻的影响，她还从来没有试着去给别人留下深刻的印象呢。
　　“嗯～就算你问我，我也不知道要怎么告诉你啦。”如果让它去搞事情的话四糸乃还知道要怎么做，让它给人留下深刻得到影响，这就问错认了。
　　“可是是你告诉我要给她留下深刻的影响啊，你怎么可以说不知道呢？”四糸乃表情着急的喊道，这个人怎么说这种话，太不负责任了吧？
　　“嘛～我虽然没有做过这种事情，但还是知道一下相对应的方法的。你不用露出这种表情也是可以的，四糸乃。”挥了挥手，示意四糸乃先不要太着急。
　　“就好像高町奈叶跟爱丽莎可以成为朋友那样，你可以使用语言让对方记住你，又或者可以在行为上让对方对你有很深的影响。就好像高町奈叶的魔炮那样，任何被她的魔炮命中的人都可以成为她的朋友，实在不行就给她打一架就可以了。”
　　大不了学高町奈叶的方法，以炮交友。让四糸乃发出类似于星光爆裂一样的魔炮来攻击菲特就可以了。
　　“打架？这样不好吧？我们不是想要跟菲特她们战斗的啊。”四糸乃着急的说着，这跟她想做的事情完全不一样啊。“能不能用比较温和的方法？”
　　“那你就跟她好好讲道理就好了，不过你要知道现在对菲特来讲最重要的就是普蕾茜娅了。如果你的话可以比普蕾茜娅的事情还要重要的话，说不定可以成功引起她的注意也说不一定。”
　　摆了摆手，四糸奈有点无奈的对回复到，虽然这种的成功率不到一半就是了。如果还不行的话，就让四糸乃牺牲美色让菲特来寄住四糸乃吧。方正菲特的性格虽然在前期的时候特别帅气，但她其实是一个非常软的萌妹子。
　　“喂！我说你们！你只跟着我们到这里应该不是单纯的顺路吧？”
　　就在四糸乃还想跟说什么的时候，突然传来的喊声引起了她的注意力。四糸乃回过神来发现她们现在在一条陌生的小巷里，而菲特还有艾尔芙满脸警惕的看着她们，似乎只要四糸乃说的话不让她们满意就要出手攻击一样。
　　‘糟糕，一直注意都在跟四糸乃交谈，忘记跟注意菲特的情况下，连跑到这种地方都没有注意到。’看样子对方明显就是把四糸乃引到没有人的小巷子里，看来在她们跟踪的时候就被发现了呢。
　　“那个…你们…我…”看到艾尔芙满脸敌意的样子，四糸乃的心情变得紧张起来。跟踪被人发现真的是件很尴尬的事情，这对她攻略菲特的事情造成了很大的影响。
　　现在要想办法解决这种情况情况才行！但因为过于紧张的原因，让四糸乃变得语无伦次起来。
　　“好啦，不要说这种多余的话了。赶快给我说明你为什么会跟着我们的原因！不然我就会让你知道偷偷跟着别人会付出什么样的代价。”艾尔芙捏了捏拳头，语气很不好的对四糸乃说道。
　　她们刚刚来到海鸣市想要看看这里的情况如何，结果就发现她们被一个可爱的小萝莉跟踪着。虽然不知道对方的目的是什么，但她感觉四糸乃并不是什么普通人才对。很有可能是隐藏起来的魔法少女，虽然并没有感受到对方身上的魔力流动，但万事还是要小心一点彩信。
　　“怎..怎么办？”看着菲特等人越来越不友好的样子，四糸乃有些着急的想着能够解决现在情况的办法。
　　“对了，四糸奈让我给菲特留下深刻的影响。只要我的话可以让菲特对我的影响足够深刻的话，那我就成功了。”
　　想到四糸奈刚刚的话，她开始想着那些话可以给菲特留下很深的影响。突然她想起在普蕾茜娅的各种虐待下也依旧善良的对待普蕾茜娅，把她视为母亲的菲特，四糸乃鬼使神差的对露出敌意的菲特大声喊道。
　　“我想要让你获得幸福！”
　　作者留言：
　　三更，是不是感觉很意外？如果可以请给不坏一点打赏吧。如果打赏可以的话，不坏我在接下来的日子里会尽量实现三更的计划。
　　毕竟更新其他书就是五更了，希望你们可以给我一点动力，让我下个月的时候可以吃好一点。


375：让人印象深刻的话
　　“我想要让你得到幸福！”
　　四糸乃的话回荡在小巷中，因为着急的原因四糸乃的声音有点大。软萌软萌的声音让人感觉很舒服，但她的话确实给菲特留下了很深的印象。
　　本来很紧张的气氛因为四糸乃的话变得有些微妙起来，尤其是刚刚还想打人的艾尔芙在听到四糸乃的话后表情愣住了。她转过身看到旁边的菲特也是一脸惊讶看着四糸乃，在注意到艾尔芙的表情后脸蛋一下子变得红润红润的。
　　“别开玩笑了！你这个小鬼！你知道什么？还想让菲特得到幸福！？”
　　为了缓解尴尬的气氛，艾尔芙开口对四糸乃喊道。只不过你的反应为什么感觉那么害羞？四糸乃又不是跟你说这些话。
　　“才不是在开玩笑呢！我是认真的！？”并没有意识到自己刚刚说了什么的四糸乃大声反驳艾尔芙。
　　“虽然我们之前没有见过面，刚刚也只是瞥到你们从身边经过的身影，但我可以感受到，感受到她眼睛里面的悲伤。就算她跟你说话的时候露出了笑容，我也能从中感受到苦涩的感觉。”
　　那股隐藏起来的悲伤通过眼睛让四糸乃看在眼中，就算她没有感知负面情感的能力四糸乃都可以看得出来。
　　听到四糸乃的话，菲特脸上的害羞很快便退去。眼神复杂的看着四糸乃，她感觉四糸乃真的很了解她身上所发生的事情一样。就连艾尔芙也转过身看着菲特，她是最了解菲特现在处境的人了。只是她没有想到这个第一次见到菲特的可爱小姑娘居然这么可以看出菲特的真实心情。
　　“拜托了，如果可以我不希望看到你悲伤的样子。你应该有微笑，有难过还有喜悦，唯独不应该有的就是悲伤。我是真的，真的想要让你获得幸福。”
　　双手放在身前，四糸乃继续说着让人误会的话。
　　“所以请你相信我，让我接受你心里全部的悲伤，不用独自一人承受，这股悲伤就让我来替你承受吧。”
　　‘这孩子，到底有没有注意到她自己现在说的话代表的意义是什么？’四糸奈看着越来越认真的四糸乃，心里有些惊讶的想着。
　　这种话无疑可以让她在菲特心里留下很深刻的印象，但这种话完全就好像实在告白一样！
　　结果四糸乃完全没有害羞的样子，这种表现有两种可能。第一种可能就是四糸乃这么说是认真的，第二种可能就是她根本没有注意到她说的这些话代表什么意思。
　　你们感觉四糸乃的情况有可能是哪一种？反正四糸奈感觉四糸乃现在的应该是第二种可能。
　　“所以，请相信我。我是真的！真的！真的想要你想一个普通女孩子那样生活，而不是带着悲伤的表情。”说着四糸乃对菲特伸出手，“如果有什么困哪的地方就跟我好好商量一下，别看我这样，我可以帮到你的。”
　　“.......”看着四糸乃伸出的手，菲特眼中闪过强烈的情绪波动。她的心情居然被这个第一次见面的女孩子知道，这对她的心情是一次很大的冲击。
　　她很想握住这只手，但她想到普蕾茜娅布置给她的任务。她...不想让她的母亲失望，就算她对她的态度很不好，从来没有对她温柔过也是一样。她想通过自己的行动让普蕾茜娅对她微笑，温柔的对待她。只要这次的任务可以完成，那相信她的心愿就可以完成了。
　　最后定眼看了下四糸乃后，菲特转身想要离开这里。就算四糸乃身上有什么特殊能力，但她们以后应该见不到了吧。
　　‘不行吗？也是，才第一次见面就可以打动她的信念是不可能的事情。看来还需要做点准备工作才行。’
　　四糸乃看着菲特离开的背影感觉有些失落，不过这样才是她认识的菲特。如果这么容易就被说动她反倒不符合她心目中的那个菲特了。
　　‘不过真的很想看到软软的菲特呢，那样的菲特才是金色宠妃。虽然现在酷酷的感觉也很帅气呢。’
　　四糸乃看着菲特的背影暗暗想到，突然想到什么的她对菲特的背影大声喊道。
　　“我的名字叫四糸乃！可不可以告诉我你的名字！”
　　“...”听到四糸乃的喊声，菲特的脚步停了下来。虽然不能看到菲特的正面，但她现在一定在做抗争吧。
　　就在四糸乃以为菲特会告诉她名字的时候，菲特的脚步再一次迈出往街道的方向走去，这个举动让四糸乃沮丧的低下脑袋。
　　“菲特·泰斯特罗莎。”在四糸乃以为菲特不想告诉她名字的时候，菲特第一次开口说道。将自己的真实名字告诉四糸乃后就走出小巷消失在四糸乃的面前，看到菲特愿意把名字告诉她后，四糸乃的脸上露出开心的笑容，果然菲特还是很温柔的嘛。
　　“做的不错嘛，四糸乃。看来你的话确实给菲特留下很深的印象呢。”感觉到菲特已经走远后，四糸奈也不再装死，开始发表自己刚刚的感想。
　　“说实话你刚刚的行为把我吓到了，没想到你居然会说出这么大胆的话呢。”
　　“大胆？我说了什么超额的话吗？”四糸乃疑惑的看着四糸奈，她不记得她刚刚说过什么大胆的话。准确的说她没有意识到她话里的问题才对。
　　“...你真的不知道你刚刚说的那些话代表什么意思吗？四糸乃。好好想想你第一句说了什么把。我想你应该会知道你那句话的意思的。”
　　就算现在因为没有‘善’等人控制四糸乃的情绪，让她变得大胆起来。但她的聪明的小脑袋瓜子还没有退化到夜刀神十香或者高坂穗乃果的等级，知道给她一点时间她肯定可以想出她刚刚话里有问题的地方。
　　“嗯～人家刚刚说过的第一句话好像...啊！”
　　食指轻点下巴，四糸乃脑中好像出现某个GALGAME的游戏画面。点击剧情回述后，拉到最上面看到她一开始说的那句话后，四糸乃的眼睛顿时睁大。
　　‘我想让你得到幸福！’
　　这句话不断在四糸乃脑袋里回放着，四糸乃的脑袋逐渐变得空白起来。就好像突然死机一样呆愣在那里一动不动，知道最后脑袋唰的一下连耳朵都变得红红的，伸手弄出一顶帽子挡住她的脸不让四糸奈看到她现在的样子。
　　“唉～你现在才知道害羞是不是太晚了？那种告白一样的话都已经说出去了，菲特刚刚肯定可以感受到你满满的心意呢。”
　　有着百合潜质的菲特对四糸乃的‘告白’肯定会有所反应的，虽然不是很明显，但已经在菲特心里留下一颗种子。四糸奈相信只要四糸乃可以解决她跟普蕾茜娅的问题，这颗种子就会像包裹了时光包裹一样瞬间变成参天大树的。
　　“不过你很厉害呢，四糸乃。在我的估算中，使用语言让菲特对你加深印象的可能性很小，几乎可以忽略不计。没想到你一下子可以做的这么优秀，我想菲特现在就算想忘掉都不可能呢。”
　　既然已经解决完全部的事情，四糸奈忍不住调侃道。刚刚的画面可以说真的很精彩，它不说话的原因很大一部分是为了把两人的初次见面记录下来，这样在菲特长大后可以看看她跟四糸乃第一次见面的场景是怎么样的，肯定很有趣呢。
　　“当、当时我想到菲特在普蕾茜娅的虐待下还想让她承认自己是她的女儿，所以情不自禁的就把这种话给说出去了。怎么办？四糸奈。菲特会不会认为我是奇怪的女孩子？”
　　“是不是奇怪的女孩子我不知道，我只知道你现在开启了隐藏的金色宠妃线。呀哈哈～未来会发生什么事情，感觉真的很有趣呢，四糸乃。”说不定之前几个人一起互相伤害的场景真的有可能发生也说不定。
　　“之前我已经偷偷把菲特身上的能量记下来了，如果她离开这个世界的时候我可以追踪到。不过能不能进入对方的据点我就不知道了，毕竟那是藏身于次元的地方。虽然只是这个世界的次元，但也很难应付呢。”
　　“...我知道的，我会好好试试看看能不能进入普蕾茜娅的所在地。只要可以跟她谈话的话，一切都会有转机。一颗圣石之种的能量就足够我们使用那个秘术了，我相信普蕾茜娅在成功发动秘术后应该不会吝啬把圣石之种交给我们吧。”
　　“这倒不会，圣石之种只是她为了复活艾丽茜亚的一种手段而已。只要圣石之种失去作用，她应该会把东西给我们的。毕竟这也算一种交易吧，我们还需要圣石之种的力量来为夜天之书的事情好好做准备才行。”
　　夜天之书的防御系统有多厉害，因为没有体验过所以不是很清楚。如果四糸乃恢复成原来的实力，不管多少琳芙斯都不够她打。
　　“而且我们也要让普蕾茜娅帮我们一个忙才行。”


376：我这是怎么了？
　　晚上去接八神疾风的路上，因为今天发生的事情让四糸乃有些心不在焉，毕竟中午的时候才做过告白，虽然不是自己的意愿单四糸乃还是感觉快疯掉了。如果不是好好冷静冷静的话，估计大脑都快被那满满的羞耻感给弄爆了吧。
　　“疾风！我来了～”恍恍惚惚的在来到圣祥小学后就看到在校门口等着她的八神疾风，拍了拍脸颊让自己冷静下来后招手喊道。
　　“四糸乃！”八神疾风笑眯眯的对四糸乃挥着右手，八神疾风身边的高町奈叶，月村铃鹿和爱丽莎听到四糸乃的声音后，除了爱丽莎之外的人都跟四糸乃挥手。
　　“四糸乃，你好啊。”高町奈叶元气满满的跟四糸乃打着招呼。
　　“嗯，我来接疾风了。一起走吧，铃鹿、爱丽莎。”回应着高町奈叶的问候后，来到八神疾风的轮椅后面推着她跟着几人前进着。
　　“大家晚上有没有事情？如果没有的话，我请各位吃圣代吧。”放学回家的路上，四糸乃推着八神疾风的轮椅说道。
　　“那就有点遗憾了，我们还要去参加补习班才行。不能跟你们去吃圣代呢。”月村铃鹿有点遗憾的说道，跟四糸乃在一起的感觉她很喜欢。不仅是因为那股莫名的安心感，还有就是在欺负四糸乃的师傅那副脸红的样子实在是太可爱了。
　　“补习班什么的，有必要参加吗？我的科目都是四糸乃教我的。”八神疾风含着食指，不解的看着几人。她在家里遇到不懂的功课都会去问四糸乃，不管多难的功课在四糸乃面前都能很容易的解释清楚，再加上她本来也是很聪明的女孩子，所以很容易就懂了。
　　“这样吗？四糸乃真的很厉害呢。明明看上去就比我们大几岁而已，但感觉什么都懂一样。”月村铃鹿有些感慨，在这一年时间里多少有去过八神家做客。很多时候在她跟八神疾风写功课的时候都是四糸乃在旁边叫她们，明明那么小却很厉害呢。
　　“没…没有啦。其实你们在上课的时候好好听课，放学的时候在复习一下就可以懂的。”四糸乃有些害羞的谦虚着，她总不能跟她们接受她已经读了高中甚至是大学的课程吧。如果她连小学生的问题都不能解出来的话，她就真的是学渣了。而且还是小学三年级的问题。
　　“切！有什么了不起的，不就是看上去聪明一点吗？本小姐在学校的成绩能在年级前几，可不是你可以比得上的。”看着四糸乃‘嚣张’的表情，旁边的爱丽莎有些不爽的回了一句。
　　“傲娇小萝莉，不管过了多久你傲娇的性格都没有任何变化呢。年级前几就很厉害了？还不是因为你参加补习班的原因？虽然你这么做没什么不好，但比起那些天才你还是太嫩了。”
　　看到爱丽莎傲娇的样子，四糸奈忍不住嘲讽她。两人的性格好像天生就不和一样，十次见面至少有九次是要吵架的。
　　一开始还以为这是四糸乃想要说这种话，但每次都是四糸乃阻止她跟四糸奈的争吵后她逐渐发现一点异常，聪明的她想到一种可能但没有说出来。虽然她的性格有点傲娇，但对待比较重要的人的时候她还是很温柔的，虽然这种温柔一直用口不对心的方式表达出来就是了。
　　四糸乃很温柔这点她在一年的时间里有理解到的，虽然调查让家里人调查四糸乃有点不好，但她还是这么做了。虽然完全的了解到四糸乃的善良，但她也知道四糸乃是那么让喜欢魔法少女的女孩子的敌人！那个可恶的然德基尔老师。
　　一开始她在看到这个消息的时候，她是不敢相信的。但再三确认并且八神疾风的肯定下爱丽莎接受了这个事情，并且把错全部怪在四糸奈的身上。也是她一年以来一直用傲娇的态度对待四糸乃的原因。
　　“你才傲娇！你全家都是傲娇！你这家伙果然是万恶之源，你的存在就是一个错误！”
　　“这次直接把我的存在都给否定了吗？傲娇小萝莉。不过没关系，就算别人认为我的存在是个错误，只要四糸乃认为我的存在是正确的就没问题了。”
　　完全不在意爱丽莎的话，存在这种东西不是别人确认的。它只要四糸乃肯定就可以了，其他人随便吧。
　　“你们的关系还是这么好呢，爱丽莎，四糸奈。”看着两人斗嘴的样子，月村铃鹿捂嘴轻笑道。几乎每次放学都可以看到她们之间的争吵，虽然每次都是因为爱丽莎输给四糸奈就是了。现在只有九岁的爱丽莎对付身为老司机的四糸奈实在是太嫩了。
　　“虽然这么说不好，但铃鹿你还是去看看眼科吧。究竟要什么眼神才能让你以为我跟这家伙的感情很好？”
　　爱丽莎指着四糸奈喊道，这家伙每次都会跟她吵嘴。但每次失败的经历让她感觉都快气炸了！如果不是因为四糸乃，她早就想要这手偶给撕碎了。
　　“切！走这边！这边！这失去补习班的捷径！是我好不容易才发现的。”爱丽莎看着月村铃鹿不变的笑容就知道她对他的话很不满，但也只能作罢。她转过身指着一条小路兴奋的教导。
　　“咦？真的吗？”月村铃鹿有些怀疑的看着这条路，因为这条小路坑坑洼洼的，凹凸不平的样子跟别的水泥街道完全不同。
　　“这是真的啦。只不过路有点不好走就是了。”爱丽莎对于这点有些尴尬，不过这条路确实比较近就是了。
　　“但是这条路对疾风有点不方便。干脆疾风和四糸乃你们就走大路吧。反正疾风也不需要去补习班，不用陪我们能走的。”高町奈叶看着八神疾风的轮椅道。这种路虽然可以用轮椅子上面推动着，但颠簸的感觉会让八神疾风感觉很不舒服吧。
　　“没关系的，疾风她想要跟你们一起走。而且你们三个人走这条路我也不放心。”四糸乃感应了这条小路，十分隐蔽的样子，不像有人会路过的感觉。如果有什么怪蜀黍隐藏在这里或者跟在高町奈叶她们后面就不好了。
　　松开轮椅的推柄，四糸乃来到八神疾面前蹲在，用背部对着八神疾风。
　　“上来吧，疾风。我来背你。”四糸乃对八神疾风说道，虽然体型跟很小，但背八神疾风还是没有任何问题的。“铃鹿，疾风的轮椅就交给你了。”
　　“我知道了。”点点头，月村铃鹿来到轮椅后面抓着推柄。
　　“四糸乃…谢谢。”
　　千言万语在最后都化为一句，抓着四糸乃的脖颈，八神疾风的脑袋趴在四糸乃的脖子。闻着四糸乃身上的香味，八神疾风的嘴角微微弯起。
　　她没有看到高町奈叶在看到这样的情景后，眼中露出羡慕的眼神。但还是克制住这异样的情绪。
　　‘我这是怎么了？’


377：色貂
　　背着八神疾风跟着高町奈叶几人走在这条陌生的小路上，为了不让八神疾风觉得难受，四糸乃偷偷的使用力量让八神疾风可以感到平稳，而且还是用力量让八神疾风的心情可以变得舒服起来。
　　但四糸乃这么做事多余的，因为八神疾风现在不断在四糸乃身上抹油着，感受着四糸乃身体的柔软。在这一年的相处中，已经清楚要怎么做才可以让四糸乃不注意到她这种偷偷摸摸的小动作，就算意外发现也只会以为这是不小心做到的而已。
　　“请帮帮我！”就在一行人走在这崎岖的小道上时，忽然四糸乃感受到有人在使用心灵通话求救着。因为没有任何限制的原因，所以任何用魔法体质的人都可以听到对方的求救声。
　　那是一个非常稚嫩的男声，听起来应该是八九岁男孩子的感觉。因为这突然传来的声音让高町奈叶停下脚步。
　　“啊咧？”八神疾风和高町奈叶两人满脸疑惑的看了看四周，想要找到刚刚发出声音的人。
　　‘来了吗？那只色貂。’挑了挑眉，四糸乃两人对视一眼后想到。果然在圣石之种降临后，这家伙也跟着一起来到这个世界呢。
　　“怎么了？发生什么事情了吗？”月村铃鹿担心的问道。
　　高町奈叶油路了一下，还是决定说出自己刚刚的发现。所以她抬起头有些忐忑的问道：“你们…刚刚有没有听到什么？”
　　“听到什么？”月村铃鹿听到高町奈叶的话有些不解的眨了眨眼睛。
　　“嗯～就好像是人的声音的样子。”高町奈叶有些不确定的回答道。
　　“应该没有吧。”爱丽莎和月村铃鹿对视一眼，然后都是无奈的耸了耸肩，表示她们刚刚什么都没有听到。毕竟她们身上并没有成为魔法，所以不能听到对方的求救声也是正常的事情。八神疾风想要说什么，但被四糸乃给制止了。现在还不是表明身份的时候，如果被高町奈叶知道她也可以听到尤诺的求救声，那身份就暴露了。
　　高町奈叶疑惑的看了看四周，发现周围除了她们之外根本没有其他人。就在她以为听错的时候，那个声音再次从她的脑海中响起。
　　这次好像感应到什么，高町奈叶感觉她知道声音是从哪个地方从过来的，这次她并没有油路，直接向那个方向冲了出去。
　　“等等！奈叶！”看着高町奈叶奔跑的声音，爱丽莎和月村铃鹿急忙跟了上去。
　　看着对方走远后，背着八神疾风的四糸乃小跑跟了上去。
　　“刚刚的声音，疾风你也感受到了吧？”
　　“嗯，四糸乃。这是怎么回事啊？”抱着四糸乃的身体，八神疾风有些疑惑的问道。
　　“这就是魔法的力量，疾风。虽然跟你们一直以来学的科学有点不同，但这种力量某种程度上也是未来科学的产物。只不过需要拥有魔力的人才能学会就是了。你跟奈叶都有成为魔法少女的潜质，所以可以听到对方的声音。”
　　“魔法少女？难道魔法少女是真的存在的吗？啊，也不对。就连四糸乃你这种天使也是真实存在的，就算魔法少女真的存在也没有什么奇怪的地方。”
　　想到四糸乃的存在，八神疾风也就接受了魔法少女这个设定。毕竟这一年里四糸乃做过很多用常识不能解释的事情，八神疾风对这种情况也差不多免疫了。就算接下来出现毁灭世界的陨石，四糸乃也会把陨石给击落下来吧。
　　“嗯，我在这一年的时间里也调查了很多你的事情，疾风。你的腿就是因为一股不知名的能量导致你的双腿不能移动，如果可以解决这种现象就可以让你恢复行动了。”
　　“这一年的时间我们都在寻找消除这种能量的方法，我们已经找到一点头绪了，所以疾风你再等一等，我们很快就可以让你恢复行走能力呢。”
　　说到这里，四糸乃想要找到普蕾茜娅的心情变得更加着急起来。如果是她的话，说不定可以帮忙研究甚至破解出夜天之书一开始的程序，这样琳芙斯通过牺牲自己让夜天之书的防御功能消失不见了。
　　“嗯，我一直都相信四糸乃你可以让我重新恢复过来的。”紧紧的搂着四糸乃的肩膀，八神疾风的语气中满是信任。甚至她感觉如果一辈子都这样也没有关系，因为这样就可以让四糸乃一辈子陪在她身边照顾她。
　　这样有点自私不是吗？八神疾风经常这样想着，虽然她有照顾自己的能力。但她现在已经有点离不开四糸乃了，她不想跟四糸乃分别。虽然她有预感将来会出现离别的时候，但她一直祈祷老天爷让那一天晚点降临吧。
　　高町奈叶按照心中的直觉向前跑着，突然一个蜷缩在地上的幼小身影出现在她面前。那是一个看起来很可爱的小动物，它浑身的毛发都是黄色的，身后还拖着一条毛茸茸的大尾巴。
　　奈叶在来到它面前后蹲下来好奇的看着观察着这有点少见的动物。
　　似乎是观察看有人来了，小动物轻轻抬起脑袋，高町奈叶看到它脖子上挂着一条红色的球形宝石，在夕阳的余晖下闪烁着淡淡的恶光芒。
　　“奈叶！”月村铃鹿和爱丽莎相继赶了过来，首先看到动物的是铃鹿，她蹲在高町奈叶身边用好奇的眼神看着对方，同时有些怜惜的说道：“原来是小动物啊，不过看起来好像受伤了。”
　　这时四糸乃也赶到这里，一眼就看到被高町奈叶捧在手心里的雪貂。
　　“这只雪貂是？”四糸乃感应了雪貂的身体状况，果然感应到它身上拥有魔力。如果没有猜错，这家伙就是让高町奈叶成为魔法少女的重要任务吧。
　　他的身上有着圣石之种残留下来的魔力，看来身上的伤势应该是在跟圣石之种附身的动植物战斗的时候受伤了。
　　“不知道，不过它现在受了很重的伤。我们现在先送它医院吧。”高町奈叶捧着雪貂满脸担心的说道。
　　“笨蛋奈叶，现在应该是让它去看兽医才对。这样才可以更好的解决它身上的问题。”爱丽莎毫不犹豫的赏了高町奈叶一个暴栗。
　　“呜～我知道啦。不过这附近有哪里有兽医吗？”高町奈叶眼泪汪汪的揉了揉脑袋问道。
　　“我知道附近哪里有兽医，让我带你们过去吧。”四糸乃背着八神疾风插话道，她可是有好多事情想要问问这只色貂呢。
　　作者留言：
　　谢谢WCM的万赏、旅途过客的5588打赏还有雪罗的100打赏。
　　三更继续，谢谢你们的支持


378：都收了
　　“虽然伤的不是很严重，不过看上去非常虚弱的样子。你们不用这么担心，只要休息一段时间就可以恢复了。”女兽医在治疗完后洗了洗手，对着担心的高町奈叶几人说道。因为实在担心雪貂的情况，所以高町奈叶三人没有去补习班，跟着四糸乃她们来到这里。
　　毕竟面对三人闪闪发亮的眼睛，十分无奈下的四糸乃只好答应她们跟着一起来。
　　“谢谢你，医生！很感谢你就了这个孩子。”高町奈叶元气满满的道谢。
　　“这个是雪貂吧？医生。”八神疾风几人围着桌子，看着躺在上面的雪貂仔细观察着。爱丽莎伸手戳了戳雪貂问道。
　　“这是雪貂应该是家养的吧？你看它脖子上都有东西。铃鹿。”爱丽莎仔细观察下，看到它脖子上有一条项链后，疑惑的看着月村铃鹿。
　　毕竟月村铃鹿家里养了很多只小猫，宠物方面的问题她比较懂一些。
　　“我想这是雪貂吧，有可能是因为变种的原因让它皮毛的样子有点不对。而且项链上面的是…宝石吗？”女医生来到桌子上仔细看着雪貂。
　　就在这时，雪貂突然醒了过来。它疑惑的看着四周，目光扫过几位小萝莉，最后视线定在高町奈叶身上。
　　“它现在在看我！？”高町奈叶有些惊喜的看着雪貂的眼睛，它现在确实在看着高町奈叶。
　　“那个…要乖乖的哦。”高町奈叶迟疑了一下后，将手慢慢伸向雪貂。只见雪貂在看到高町奈叶放在身前的手，先是嗅了嗅然后添了上去。
　　看到这一幕的四糸乃两人心头一跳，某种意义上他装的很想呢。如果不是因为她提前知道他的真实身份的话，说不定就连她们都要被尤诺现在的外表所欺骗。
　　而且看到尤诺现在利用雪貂的样子博取高町奈叶的喜爱时，四糸乃的心理出现一股不爽的情绪。这是很少见的事情，毕竟四糸乃很少会有这种不舒服的心情。四糸奈也感受到四糸乃现在的情绪，在好奇的同时也感觉很有趣。
　　“对了，这只雪貂是公的还是母的？”想到什么好玩的事情，四糸奈突然跟医生发问道。
　　“诶？啊，那个。应该是公的，有什么问题吗？”对于手偶会说话这件事，医生一时间没有放映过来。以为是腹语的她说明了雪貂的性别。
　　“没有，就是在想如果我们家有养宠物的话，为了防止它对四糸乃做什么坏事，我们肯定会对四糸乃做什么。”说到这里，八神疾风知道四糸奈又要说什么奇怪的话了。不过她没有阻止，毕竟四糸奈每次说的话都很有趣，她挺好奇四糸奈会说什么话呢。
　　“如果我们家领养了这只雪貂的话，在不知道它性别的情况下，是公的就带去宠物医院哪里阉掉，是母的就想办法找到几只差不多的公雪貂，然后在公雪貂fa情期的时候把它们放在一起。嗯，顺便再去买几个雪貂专用的壮阳药怎么样？”到时候肯定会生很多小雪貂的。
　　“嘿嘿..嘿嘿嘿…”不知道为什么，四糸乃在听到四糸奈的话后发出清脆的笑容。但是哪怕是多么动人的声音在听到这种笑声的语调后也会让人感觉不寒而栗，再加上四糸乃身上这满是黑气飘散的场面就变得更加渗人了。
　　“四…四糸乃感觉好奇怪啊。”高町奈叶等人后退了好几遍，表情稍微有些害怕的看着四糸乃。
　　在这一年时间里四糸乃都没有出现过这种表情，就连月村铃鹿用语言调戏她的时候都没有生气的样子，只是害羞的红着脸而已。
　　“……”听着这一切的尤诺头上的冷汗顿时滴了下来，这样的场面加上四糸乃的表情完全不像是在开玩笑的样子。如果它真的被四糸乃领养回家的话，说不定真的会玩完的！
　　尤诺忽然抖了抖身体，好像很冷一样，然后再次倒了下去。
　　“诶？医生它怎么了？”看到尤诺的表现，四位小萝莉有点紧张的问道。
　　“看起来它有可能太累了，暂时保持安静的环境对它来讲比较好。”
　　“有可能是因为它听懂了我的话，所以被吓到不是吗？居然是可以听懂人类说话的珍稀品种，我感觉现在应该打电话给国家上报这件消息。我想它们在得到这只雪貂的时候应该会把它解剖或者其他办法来指导它为什么可以听懂别人说话的秘密呢。”
　　看着装死的尤诺，四糸奈再次毒舌到。它可以感受到尤诺现在的情绪变得不安起来，好像有一股想要逃离这里的感觉，但因为身上受了伤根本不能动弹。
　　“好了，四糸奈。怎么可能发生这种事情，只不过是因为它累了而已。毕竟它才受了那么严重的伤，会感觉疲劳也是很正常的事情。现在我们还是离开吧，它就先放在医生这里，我们要快点回家才行。”
　　“没错哦，你们可以先放在我这里，如果想领养它的话可以带着家人过来这里哦。”女医生笑嘻嘻的对众人说道，忽然想到什么她转过身对四糸奈说道：“你不行，如果你真的那么做的话就是虐待动物了。”
　　“对不起，四糸奈只是跟你开玩笑而已。”恢复正常的四糸乃对医生道歉道，身上软软的感觉让医生忍不住抚摸四糸乃小脑袋。
　　虽然四糸奈刚刚只是在开玩笑，但四糸乃有一段时间里对四糸奈的话是很心动的。说不定真的在领养了尤诺后她的第一件事就是带着尤诺去宠物医院进行手术。
　　“好！现在就拜托你了，医生。”高町奈叶几人相互对视后，一起微笑着拜托了医生。
　　在把医药费交给医生后，四糸乃就推着八神疾风往八神宅的方向走去。
　　“四糸乃，你知道那只雪貂有什么问题吗？”再回去的路上，八神疾风询问道。
　　“嗯，你听到的声音就是从他那里传来的。如果没有想错，他应该是拥有魔法的人才对。身上之所以受伤是因为跟被圣石之种的东西附身过的动植物战斗的原因，身上受伤了。所以变成雪貂的样子来恢复身上的伤势吧。”
　　“哦？他？原来是这样啊？难怪四糸奈会说那种奇怪的话，不过四糸乃你刚刚变成那副奇怪的样子，是不是因为他添了奈叶的手的原因啊？”想到四糸乃刚刚那副奇怪的样子，八神疾风忍不住调侃道。“你是不是嫉妒了？”
　　“嫉妒？我…我不知道，只是感觉刚刚的感觉很不舒服而已。”四糸乃的眼神有些躲闪，不敢去看八神疾风。
　　虽然八神疾风坐在前面，但了解四糸乃的她知道四糸乃现在的表演代表她刚刚确实对尤诺的举动感到极度。
　　“哼～这样啊，我知道了。”点了点头，八神疾风说了奇怪的话后就不再说什么了。
　　她的小脑袋瓜开始想着有关这件事情的想法，最后出现的她脑袋里的结果是没关系。就算是四糸乃对高町奈叶有感觉又怎样？反正最后一起收了就行了。她感觉她有可能会做到这种不可能做到的壮举也说不定。


379：好帅啊
　　尤诺的事情，四糸乃没有解释很多。毕竟八神疾风的专属魔导器是夜天之书，旭日之心是高町奈叶的专属魔导器，也是她以后成为王牌的武器。而且就在这几天时间里高町奈叶就会成为穿着‘校服’的魔法少女，现在还是过着她的日常生活吧。
　　“疾风！你怎么又这样！？”
　　在一个明亮的早晨，八神宅传出四糸乃的抱怨声。这差不多是八神宅的日常了，住在这附近的人看到这软乎乎的抱怨声露出会心的笑容便去做他们该做的事情了。她们都知道八神宅里住着一对感情很好的姐妹，虽然姐姐看上去比较软，但很有礼貌。她们都很喜欢这两个女孩。
　　四糸乃看着满脸尴尬的八神疾风，有点羞愤的捂着胸口看着她。
　　“为什么？明明答应人家不能对我做这种事情，为什么还要这么做？”
　　“那个...对不起，四糸乃。实在是没有忍住心里的这份欲望，我遵循了内心的欲望做了自认为正确的事情。”
　　说到这里，八神疾风看向其他地方。说实话她没有感觉自己做错什么事情，如果在回到昨天晚上她也会这么做就是了。
　　“真是的！明明跟你说过，在这样以后我就不跟你睡了！为什么还做这种事情！”
　　早上醒来的时候，发生有双手摸着她的欧派，这不管是谁都会感觉怪怪的！
　　“唉～你都已经跟八神疾风说过这句话有差不多三百多次了，你这一年的时间里几乎每天晚上都会给她睡觉，然后每天晚上都会跟被她袭击，我还以为你已经习惯了，四糸乃。这句话难道不是单方面的威胁吗？”
　　四糸奈看着这个每天早上都在发生的事情，它差不多都习惯了。几乎每天早上都能听到四糸乃说‘以后’不跟你睡，但每天晚上看到八神疾风乞求的眼神都忍不住答应她，跟她一起睡。
　　然后睡觉的时候就会被八神疾风偷袭，每天早上的时候就威胁她在这样就不跟她睡，反反复复就好像轮回一样，这种场面都有点看腻了。
　　“可...可是，今...今天发生的跟以前的不一样啊！四糸奈！？”羞愤的捂着欧派，四糸乃大声对四糸奈喊道。
　　“哦？不一样？有哪里不一样的地方？”四糸奈有点奇怪的问道，难道这次八神疾风除了上面外还袭击了下面吗？
　　因为每天晚上都会发生这种事情，所以四糸奈在观察了一段时间后就没有记录了。晚上在四糸乃谁教的时候它都会跟着一起入睡，所以昨天晚上八神疾风对四糸乃做了什么事情她是不知道的。
　　“疾风她！疾风她！”想到刚刚起床时候看到的场面，四糸乃的眼中逐渐出现晶莹的泪水。
　　“她这次直接把手伸进我的衣服里！而且我昨天晚上在睡觉的时候明明穿着小罩罩的，可是我今天早上起来的时候发生小罩罩不见了！”
　　“......”
　　场面一度变得非常尴尬，尤其是当事人的八神疾风偷偷把某件东西藏到床的某个夹层里，这可是不能让四糸乃看到的东西啊。
　　四糸奈经过一开始的愣神，转过身有些难以置信的看着八神疾风。
　　“可以啊，少女。这次已经不满住隔着衣服去摸，直接伸到衣服里面去了？而且还把四糸乃的小罩罩在她没有注意到的情况下给摘掉，手法很熟练啊。你是怎么锻炼这项技能的？”
　　真是的，早知道昨天晚上发生了这么好玩的事情它就不应该那么早睡才对。八神疾风居然会趁四糸乃睡觉的时候把她的小罩罩给拿掉，然后伸手亲自感觉四糸乃欧派的感觉。
　　鬼知道她昨天晚上都经历了什么，不过肯定很刺激就是了。
　　“下次你是不是打算在四糸乃习惯你脱她小罩罩的时候，把她的衣服脱掉？再然后就直接上本垒了？”
　　“啊哈哈～如果可以的话，我会试着去上本垒的。毕竟这是我这一生的愿望啊，四糸奈。”
　　摸了摸额头，八神疾风没有一点愧疚的意思，反而斗志满满的说道。想要一口气把其他人都收了，那就需要四糸乃的帮助才行。毕竟高町奈叶对四糸乃有好感这是她早就知道的事情，如果四糸乃得到了，那高町奈叶岂不是买一送一的事情？
　　想到这里，八神疾风脸上露出无比邪恶的笑容。她似乎可以预想到以后她的床上睡着满床的小萝莉那样的场景了。
　　想想还真有点兴奋呢。
　　“真是的，四糸奈你不要跟疾风闹了！为什么老是要做这种事情？疾风。会给人家带来很大的困扰的！？”
　　四糸乃有点抱怨的对八神疾风抱怨道，这种感觉真的有点糟。她都想跟八神疾风分开来睡觉了。
　　“当然是因为我喜欢你，所以才会对你做这种事情啊，四糸乃。我可不是什么变态，只是因为在意你才会对你做这种事情。”
　　说到这里，八神疾风满是温柔的看着四糸乃。那不符合她年龄的感情让四糸乃感觉好像被电到一样，小脸一红，忍不住把头转到一边。
　　‘怎...怎么回事？为什么感觉心突然扑通扑通的跳得好快，难道我真的对疾风动心了？’
　　不应该吧，八神疾风现在才八岁而已。为什么我会对她有这种感情？难道每天晚上的偷袭不小心让她对八神疾风的感情加深了吗？
　　‘可是这种感觉，就好像跟希姐一起相处的时候那样。话说我跟疾风一起生活的时间好像比其他人都要久呢，不会是因为时间的原因吧？’
　　这样想着，四糸乃的情绪开始变得有些不安起来。不过很快她就安定下来。因为她相信时间是不可能磨平她跟东条希的感情的，她跟东条希的感情不管过去多久都不可能有任何改变。不过现在情况有变就是了。
　　“一开始的时候我就已经说过，为了让你喜欢上我，我会全力以赴的。现在你有没有对我产生心动的感觉呢？”
　　“才...才没有呢！不知道你在说什么奇怪的事情。”
　　说过身不去看八神疾风，四糸乃感觉她现在的脸一定红透了吧？如果让她看到自己现在的样子肯定马上就会暴露吧。
　　“诶～这样啊，好可惜啊。”
　　虽然嘴上说着可惜，不过八神疾风看到四糸乃现在的表现就知道她只不过是口不对心而已。刚刚她已经看到四糸乃脸红心跳的样子了，如果没想错她这一年所做的事情是没有浪费的。
　　“不知道可不可以给我一个早安吻呢？四糸乃。”
　　“你！你在说什么奇怪的话！从来都没有做过这种事情！为什么突然要说这种奇怪的话？我从来就没有给过早安吻吧！”
　　“以前没有，不代表现在没有不是吗？四糸乃。如果你不给我早安吻的话，我就不起来，如果不起来的话上学就会迟到哦。”
　　八神疾风笑嘻嘻的看着四糸乃，打定主意如果四糸乃不给她早安吻的话她就不会起床。
　　“怎么这样啊～”
　　看着八神疾风的动作，四糸乃感觉有点委屈。上学是你自己的事情，为什么要用这种事情来作为威胁？
　　“嘻嘻～快点哦。我的要求不好，就算是脸颊或者额头也可以，四糸乃快点吧。我想要你给我的早安吻哦。”
　　说完闭着眼睛，一副等待亲吻的样子。
　　“嗯～如果只是亲脸颊的话，那还是可以接受的。”低头想了下，只是亲脸颊的话一点问题都没有。这样想着四糸乃慢慢靠近八神疾风，缓缓的凑近八神疾风的小脸。
　　在靠近八神疾风脸颊的时候，四糸乃的小手放在身前，眼睛紧闭着慢慢靠近着八神疾风的脸颊。就在这时，八神疾风悄悄的睁开眼睛，看到四糸乃的闭着眼睛的动作后，脸上露出小恶魔般的眼神，悄悄的改变脸颊的位置。
　　“嗯～嗯？”好奇怪，这种感觉不像是在亲吻脸颊。四糸乃有些疑惑的想到，好歹经历过多次一样经历的四糸乃马上反应过来她现在亲的根本不是八神疾风的脸颊，而是她的嘴唇。
　　“！！？”注意到这点的四糸乃想要跟八神疾风分开，就在这时八神疾风突然伸手紧紧搂住四糸乃，让四糸乃不能离开她的身边。虽然可以推开她，但万一让八神疾风受伤就不好了，所以四糸乃只是伸手按在八神疾风身上轻轻推着，试图让八神疾风能够松开她。
　　“嗯～”再一次尝到四糸乃甜美嘴唇的八神疾风怎么可能放过这次机会，她紧紧的搂着四糸乃的细腰仔细品尝着。虽然她在四糸乃睡着的时候也做过这种事情，但每次都是在四糸乃睡着的时候，现在在四糸乃清醒的时候做这种事情更有感觉呢。
　　在四糸乃的半推半就下，两人的动作持续了一分钟作用的时间。等到八神疾风因为呼吸不过来的原因不得不放开四糸乃后，两人的唇上连着一条银丝。
　　看到这个，八神疾风忍不住再次抽了过去唇上舔了一下，把她唇上的银丝舔完后，看着四糸乃满脸通红的样子有些陶醉的伸手抚摸着她的脸蛋。
　　“我真的好喜欢你啊，四糸乃。虽然跟说好的不一样，但这是我任性的行为，请你可以原谅我，因为我真的忍不住了。”
　　“不管你心里最喜欢的人是谁都没关系，我要在你心里最下最重要的地位之一，这是我八神疾风绝对要做到的事情。”
　　在四糸乃的额头上轻点一下，八神疾风的表情变得前所未有的严肃起来。
　　看着这样的八神疾风，四糸乃突然心里出现一种念头。
　　‘好帅....’


380：未来的生活充满‘黑暗'
　　恍惚中四糸乃把八神疾风送到学校后，按照惯例来到【翠屋】打算在这里码字。但她脑子里不知道为什么都是今天早上八神疾风帅气的一面，本来是因为生气的事情，不知道为什么想到八神疾风的面容后什么想法都没有了。
　　这次她没有码字，而是带着电脑手绘板在咖啡店的角落画着画，完全就是无意识的动作。如果以前四糸乃画画的话可能是画东条希，但这次她画的是八神疾风的画面，是她得到夜天之书后变身拿着权杖还有魔导书的样子，不得不说这样的装扮加上八神疾风严肃的脸确实挺帅的。
　　“你现在完全就是犯了花痴的少女啊，四糸乃。从你把八神疾风送到学校就是这幅样子，你想让别人担心你吗？”
　　“四糸奈…我感觉我好奇怪，有种生病的感觉。”
　　把笔放到桌边，拿起放在桌上的奶茶轻轻抿了一口，四糸乃眼神有着恍惚的说道。
　　“虽然还比不上希姐，可是疾风现在才八岁就有这么帅气的一面。真不知道在第三季她成为机动六课课长的时候会变的多帅呢。”
　　“但这依旧是个卖萌番，四糸乃。虽然会用战斗的场面，但后期的这个世界后期的故事基本卖萌的，四糸乃。不管是现在身为萝莉的三巨头还是成长成御姐都很可爱，或者说二次元的美少女在小时候是完美萝莉，那么长大肯定就是完美的御姐。”
　　“就连四糸乃你在变成大人模式的时候也很漂亮不是吗？虽然看上去是那种很软的类型，不过你可是比金色宠妃还要完美的人妻型的美少女哦。”
　　就好像前世里身为官配的四糸乃还有七罪的插画里，四糸乃跟七罪的立场就是这样。
　　“人妻什么的，才不会这样呢。不过，如果让我去照顾希姐或者那些我在意的人的话，我倒也愿意在她们去上班的时候在家里打理好家里的一切等着她们回家呢。不过我才不会说要先洗澡，还是先吃饭，又或者先吃我这种话呢。”
　　那种感觉实在是太羞耻了，真不知道那些人为什么会讲这种奇怪的话，明明这么让人害羞的说。
　　“已经把自己安排在顾家的位置上去了吗？四糸乃。不过这不是你可以控制的事情，四糸乃。虽然这些话确实有点羞人，但那些妻子之所以会说这种话也是因为她很在意对方，希望对方在经过一天的疲倦后可以得到缓解。”
　　“如果以后真的发生这种事情，就算你嘴上说着不要，但对方只要跟你说想让你好好安慰她疲倦的心情的话，你肯定会犹豫一下然后扭扭捏捏的同意她的请求吧。毕竟你们既然成为了那种关系，还有没有事情没有做过，不是吗？”
　　都已经老夫老妻了，虽然都是女孩子，但四糸乃这种不怎么回去拒绝别人请求的每次肯定很容易中招吧。虽然打到时候可以让‘善’或者‘恶’她们出来在四糸乃被欺负的时候帮忙，但她们肯定会很珍惜四糸乃吧……
　　只不过在晚上个人时间的时候会不会珍惜四糸乃就是另一件事情了，有可能还会粗暴的对待四糸乃也说不定呢。
　　额…好像不是可能，是绝对会粗暴的对待四糸乃吧，毕竟是夜生活时间，忍受了一天的她们是应该做出粗暴的行为呢。
　　“不过你已经把自己放在妻子的位置上了吗？四糸乃。明明之前还在意别人是怎么看待你的，现在已经老老实实的想要去顾家了呢。”
　　“那有什么办法，人家每次看到希姐或者其他人请求的时候都忍不下心来拒绝她们。我也不想象‘恶’那样粗暴的对待别人，到最后肯定只能变成这样的位置不是吗？”说到这里，四糸乃无奈的叹了口气。经历过之前的世界，她已经差不多接受她现在的定位了。
　　“虽然跟一开始想的不一样，不过为了大家的行为，我也只能做出牺牲，不是吗？”
　　“那你的牺牲还真不是一般的大啊，四糸乃。把自己都给卖了，这种爱希望你受得了。”
　　虽然现在离一切结束的时间还有点早，但在来到其他世界的时候还是可以好好休息一下的。这段时间就可以让四糸乃好好跟别人相处一下，就好像在这个世界就呆了一年时间，有可能在八神疾风十几岁成为机动六课课长的时候就能度过新婚生活了吧。
　　“我倒是不怎么担心这个问题，如果事情按照我们的想法发展的话，菲特应该会跟原来的发展那样跟奈叶在一起，如果真的发生这种事，按照菲特那么温柔的个性应该会帮我的吧？”
　　如果她可以帮菲特跟普蕾茜娅弄好关系的话，她跟菲特的关系就能变好。这样以后在她遇到‘麻烦’的时候应该会出来帮忙吧。
　　“为什么你会想到菲特帮你？而不是帮八神疾风或者高町奈叶？虽然菲特的个性确实很善良，但在那种事情上，你真的以为菲特会按耐住心中的欲望不去跟她们一起对你动手吗？”
　　果然还是太年轻了，或者说对这种事情了解的实在太好。就算见过各式各样的人，但面对被内心欲望所支配的人会遇到意想不到的事情。
　　“到时候你是她们集火的目标，到时候你可能就连哭的地方都没有。”
　　“…应该…不会吧。”四糸乃有点犹豫的说道，但她对自己的话也有点不太相信。虽然菲特确实被称为【宠妃】，但她好歹有位被称为【暴君】的人在这里，说不定奈叶还是说什么隐藏起来的性格也说不定。
　　所以她的话虽然是在否定，但她的心里对自己的话也没有太过相信。但这样好歹可以在心里安慰自己，不是吗？
　　“最重要的是，八神疾风以后的守护骑士在某种程度上是八神疾风的家人，也可以算是八神疾风的后宫。现在我想问问你，四糸乃。你可以接受这样的情况吗？”
　　“…四糸奈，你又来了。你是故意这么讲的吧？”四糸乃无奈的叹了口气，“守护骑士团有多少人？不到五个而已，你觉得跟我签订契约的人又有多少呢？不用仔细算好像也有两位数了吧？”
　　“额…好吧。刚刚我确实忘记这件事了，你才是真正的人生赢家呢，四糸乃。”
　　“所以你这么说我是没多大用处的，四糸奈。我…啊咧？”突然注意到什么的四糸乃站起身往某个方面看去，“感受到了，四糸乃。她开始移动了，我可以感受到她的魔力已经不在这个世界。”
　　“这样啊，那我们也要出发了。”


381：时空庭院
　　在上次见面的时候，四糸奈偷偷在菲特身上留下魔力痕迹找到一个无人知晓的小巷。虽然在这里没有任何人的气息，但四糸乃敏锐的感受到这里还残留下来的空间波动，这应该是菲特使用某种方法回到时空庭院。
　　“虽然残留的空间波动很小，但还是可以捕获到的。现在只要想复原电脑文件一样把空间波动完全恢复的话，就可以清楚的找到时空庭院的坐标了。”
　　把食指放在嘴里轻轻一咬，将自己的血液涂抹在空间波动最为集中的地方。在鲜血涂抹的地方，就好像得到充电一样，周围再次浮现出湛蓝色的魔法阵。这应该是能让人移动到其他地方的魔法阵，虽然跟其他世界的魔法阵都不一样，但用处是差不多的。
　　“使用鲜血让魔法阵再次恢复作用，还真是大胆的想法呢。不过这也是正确的选择，虽然你现在不能使用神明的力量，但你的体质已经是神明的身体了。可以得到神明鲜血来补充魔法阵的能量，这也算是它的荣幸了。”
　　看着眼前散发着前所未有的光芒的魔法阵，四糸奈有些感慨道。幸好它之前子附近设下一个魔法阵隔离了魔法气息的散发，不然这股气息肯定会被察觉到吧？如果被时空管理局的人发现那就不好玩了。
　　“神明什么的，只不过是一个身份而已。我想做的是普通的人类，虽然我现在已经渐渐离人越来越远就是了。差不多可以算得上是吃了蓬莱药的人吧。”
　　“还没有到那种程度，四糸乃。蓬莱药可是连内脏失去了都可以恢复的东西，不要忘记爷们红还有宅女夜她们每次打架的时候，都会很热血的打到内脏乱飞，然后在和和气气的收集她们散落在四周的内脏做杂碎汤吗？你现在还没有到内脏自动再生的程度。”
　　“杂碎汤什么的，我也不可能用自己的内脏来做料理给自己吃的，四糸乃。那种奇怪的东西…”谁会吃啊，虽然四糸乃想这么讲，不过想到这件事情确实有人做过，四糸乃也就把嘴闭上了。
　　“现在不是说这些的事情，还是快点进去吧。如果这次的运气好，说不定可以见到普蕾茜娅也说不定，这样很多问题都可以一次解决。”
　　说完四糸乃踏入魔法阵中，一阵闪光过后，四糸乃的身影消失在原地。
　　在魔法阵的传送下，四糸乃来到一座建筑物外，现在的她漂浮在空中仔细看指着建筑物里面的情况。庭院外遍布闪电，加上庭院内那种昏暗的环境，让四糸乃感觉很古怪还有不舒服。
　　“这里就是普蕾茜娅隐藏的地方吗？还真是阴森，明明是隐藏起来的地方，为什么要把气氛弄得这么诡异啊？”
　　“人家好歹也算得上是第一季最后的BOSS，把这个地方设置的这么诡异某种程度上也是为了符合她身份的设定吧。毕竟她也算是一个很矛盾的人，四糸乃。”习惯性的吐槽后，四糸奈开始感应着庭院大门的反应。
　　“这里是入口，有魔法阵守护着这里让那些外来的人不能进入。不过这种程度的魔法阵，我还是有办法解开的，就算是从来没有见过的术式我也可以解开。”
　　伸手按在大门上，以四糸乃的手为中心开始蔓延出巨大的魔法阵把这巨大的大门包围住。同时四糸乃的右眼出现一个小型的魔法阵更大门的魔法阵互相联手破解大门的防御魔法。
　　仅仅只是几分钟的时间，大门的魔法阵就被四糸乃破解。在大门上的魔法阵消除后，大门缓缓打开，忽然四糸乃感受到整个庭院里出现几个生命气息，还有一个生命气息正在慢慢削弱，看上去这个气息应该是菲特的才对。
　　“又是这样吗？普蕾茜娅。就算你是为了不让菲特对你长生感情，但你这种做法实在是太过分了。”
　　想到这里，四糸乃紧咬着嘴唇。要知道菲特可是一个乖巧孝顺的女儿，就算她是用艾丽茜亚记忆制造出来的克隆人，也不应该这么对待她。
　　忽然感受到有寄到魔力光束射向她，但四糸乃并没有任何躲闪，对方的光束在要命中四糸乃的时候突然消散开来，就好像完全没有存在过一样。
　　“虽然是用来守备的魔导守备机械，不过这种程度的力量就连我的防御都不能攻破。甚至一点影响都没有。”感受着包裹在身体周围的仿佛并没有造成任何影响，四糸乃对这些机械的战力有了一定的了解。
　　在对方还打算发动攻击的时候，枪管处突然结冰。渐渐的就连它们的身体也裹上浓浓的冰层，在完全结冰后开始出现裂痕。
　　“呯！”随着一声响声，机器变成无数的碎屑消失在空气中。
　　就在四糸乃以为敌人消失的时候，突然一把能量刃朝四糸乃的头上砍来。因为来不及反应的原因，所以防雨罩被砍到。但这次的防护罩出现涟漪，这次出现的机器人并不像之前的那些远程光束的魔导机器人那么垃圾呢。
　　“按照这个世界的标准，这些魔导机器人差不多是A级水平，有些还达到AA级别左右。看来普蕾茜娅也想到这个地方可能被时空管理局的人发现，所以做好防备了呢。”看着数量差不多在五六十十左右的魔导机器人，想到普蕾茜娅现在做的事情四糸乃点点头。
　　但在这时，大量的远程型魔导守备机械正全力对四糸乃这里开火，无数的炮击魔法轰向四糸乃身上发生猛烈的爆炸。虽然一发没什么问题，但数量一多就感觉有点麻烦了。而且还有大量的近战型魔导机械出现在这里，看来是把四糸乃当成首要消灭者了呢。
　　“不够看啊！这点数量还不够看！四糸乃！要知道你可是面对上百名魔法师也可以完全打败的‘救世圣女’，让这些家伙看看你的厉害吧！”
　　“我当然知道，现在要赶快去菲特那里才行。”伸手按在地上，地面以四糸乃为中心开始迅速结冰。地面上正对着四糸乃发动炮击的魔导机械在被冰波及到后，在一瞬间的时间里内部的核心就被完全冰冻住，眼中的红色光芒消失不见。
　　“啪！”打了个响指，那些冰冻的魔导机械在同一时间化为冰碎在空中飞舞着。周围也完全变成了冰的世界，而四糸乃就是这个世界的王者。
　　“在冰块所波及的范围都是我可以管理的，所以不存在偷袭的事情发生。”
　　右手的食指和中指并拢向上一台，几台准备在四糸乃背后想要偷袭她的魔导机器人就被地上出现的冰刺贯穿身体，手中的枪管里所凝聚起来的能量也慢慢消散。
　　一路上消灭不知道多少台拦路的摸到机械后，四糸乃再次来到一扇高达三米多高的大门前。大门紧闭着，但四糸乃可以听到门内隐隐传来的低沉的声音还有皮鞭惠东的声音。
　　“要做出比较有震撼性的出场才行呢，四糸乃。来打破这扇门的魔法结界吧。用最粗鲁的方式来破坏它！”
　　这扇门的魔法结界比起一开始的大门要容易很多，都不需要破解就可以直接硬闯进去。但现在四糸奈想让四糸乃跟上次那样用最出人意料的方式进入门内。
　　“…我知道了。”还能听到门内皮鞭挥动的声音，四糸乃也不想在浪费时间去破解这扇门的魔法结界了。
　　当即抬起她的小姐，将灵力集中在上面。
　　“碰！？”


382：不要伤害她
　　“碰！？”
　　在四糸乃的大力抽射下，大门就好像足球一样猛地飞了出去。这一脚因为四糸乃有点生气的原因，所以运用了拉坎所教她的技巧，让大门就好像炮弹一样飞了出去轰的一下炸在墙上发出很大的响声。
　　在门开启的那一刹那，四糸乃就看到房间的正中央，菲特被吊在一个圆坛上，而一个穿着魔导服切脸色阴沉的长发女人正站在菲特的面前，手上拿着一根皮鞭正对菲特进行着毒打。只不过在房门被四糸乃暴力打开后，她的动作也就停了下来。
　　艾尔芙现在被绑在旁边正一脸愤怒的看着普蕾茜娅，普蕾茜娅则是神情冷淡和警惕的看着四糸乃。
　　看到菲特被绑起来的样子，四糸乃实在是忍不住伸手挥出两道小型的冰刺把吊着菲特还有艾尔芙身上的锁链给切断。在得到松绑的时候，菲特整个人无力的倒在地上，艾尔芙在脱离捆绑的时候急忙跑过去扶着菲特。
　　“果然，有很多事情我要跟你好好聊聊才行，普蕾茜娅·泰斯特罗莎！不管怎么样我都要让你扭曲的性格给好好改正过来！”
　　身上爆发出刚刚所隐藏起来的强大灵力，刚刚在外面蔓延开的冰之世界在里面开始弥漫开来。四糸乃身上的衣服变成天蓝色的长裙，背后出现翅膀的虚影让普蕾茜娅的眉头紧皱着。
　　“你是什么人！是时空管理局的人吗？”普蕾茜娅又惊又怒的拿出魔导器指着四糸乃，她对于眼前出现的小女孩感到十分愤怒。
　　其实在四糸乃刚刚进入这里的时候她就感知到了，不过她并没有展现出太强的魔力，所以普蕾茜娅还以为是时空管理局的侦查人员发现她了，所以只是派去几个魔导机械去对付她，但没想到几下就被对方给解决掉了。
　　后面她哪怕派出AAA级的魔导机械都没有办法对方对方，而且她现在爆发出来的力量肯定不想表面上看起来的那么简单。而且她这种冻结环境的能力居然让她感觉到很大的威胁，这是她最需要注意的地方。
　　“我不是什么时空管理局的人，我只是看到菲特苦涩的眼神，所以想要让她得到应得的幸福而已。”伸出右手，四糸乃的手中凝聚着强大的蓝色能量。从那股能量中，普蕾茜娅可以感受到超过她S级魔力的力量。
　　“作为一个母亲！你完全不合格！普蕾茜娅·泰斯特罗莎！”四糸乃语气平淡的说道，但从她身上越来越具有压迫性的气势就可以知道她现在的心情并不是很好。
　　“你知道什么！菲特是我的女儿，我怎么对待她是我的自由！你没有全力告诉我应该怎么做！如果你不是时空管理局的人就马上给我滚出去，这里不欢迎你这个陌生人！？”普蕾茜娅把手中的魔导器指着四糸乃，往魔导器上面输送着身上的魔力。
　　“天雷！”不到一秒钟的时间，普蕾茜娅的魔力已经凝聚完毕，普蕾茜娅手中的魔导器放出一道电光直直的对着四糸乃射了过去。
　　看着眼前的袭来的电光，四糸乃的身前突然出现一道巨大的冰墙。在电光命中冰墙的时候直接九十度反射到屋顶上打破了一个窟窿。
　　接着四糸乃一挥手，普蕾茜娅四周的地面突然出现大量的冰刺低着普蕾茜娅的脖颈。
　　“S级的魔力，不过没有用。你身上的病因严重影响你的能力，如果我没有想错的话，你现在应该患有肺结肿，按照你现在的情况你不到几年就会死去。”感受着普蕾茜娅的身体情况，四糸乃轻声说道。
　　“你可能是因为某种原因一直使用对身体不利的药物，不过我现在要你告诉我！你到底是菲特什么人？”四糸乃严肃的看着普蕾茜娅，语气沉重的说道。
　　“菲特她…菲特她是我的女儿。”普蕾茜娅咬了咬牙，最后回答道。
　　四糸乃可以感受到普蕾茜娅在回到的时候，她在提到菲特的时候有些犹豫，而且看向菲特的眼神里包含了各种各样的感情。有慈爱、痛恨、挣扎、悲伤还有决绝。这些复杂的感情同时存在于一个人身上的感觉真的很奇怪。
　　普蕾茜娅对菲特的态度确实很不好，刚刚在鞭打菲特的时候，四糸乃可以感受到她心里的痛苦还有挣扎，这表示她并不想做这件事情。
　　“哎～”无奈的叹了口气，四糸乃从身上拿出契约卡片，手中的变身卡片在众人的目光下变成一本厚厚的书籍。她漫步走到虚弱的菲特身边，在菲特复杂的眼神中，四糸乃伸手按在菲特身上，顿时一道温暖的光芒从四糸乃的手中传出。
　　在四糸乃的治疗下，菲特可以明显的感受到她所受到的伤逐渐恢复，不仅是刚刚收到的伤还是过去收到的暗疾都在四糸乃的治疗下恢复过来。
　　“为什么？”躺在艾尔芙身上的菲特在感受到身上的伤好了不少后，带着复杂的眼神对四糸乃问道。
　　本来她都以为不会再见到四糸乃了，但她没想到会这么快就见到四糸乃，而且还是在这种情况下见到她。
　　“我之前不是已经跟你说话了吗？菲特。我想让你得到幸福，这就是我想做到的，也是我现在要做的事情。”温柔的抚摸着菲特的脸蛋，四糸乃带着温柔的笑容对她说道。
　　“不要，不要伤害妈妈。求求你，四糸乃。”以为四糸乃想要伤害普蕾茜娅的菲特握着四糸乃放在她脸上的手有些着急的说道。
　　“…就算她那样对待你，你还是把她当做你的母亲吗？菲特。”虽然早就知道答案，但四糸乃还是忍不住提问道。
　　“毕竟我是她抚养大的，就算她对我的态度再不好，她也还是我的母亲，我不希望你伤害她。”双手握住放在脸上的手，菲特恳求的对四糸乃说道：“求求你，不要伤害妈妈。”
　　“…我知道了。”点点头，本来就没有打算伤害普蕾茜娅的四糸乃同意了四糸乃的请求，她把手上的书递给菲特。“你先拿着这本书，现在还没有什么用处，不过你很快就能知道这本书的作用到底是什么了。”
　　把东西交给菲特后，四糸乃再次来到普蕾茜娅面前。看着满脸复杂的普蕾茜娅，四糸乃将她脖颈的冰刺稍微向下了一些，这样对普蕾茜娅的压力小了不少，但面对实力为止的四糸乃她并不敢有任何动作。
　　就跟四糸乃所说的那样，她身上有很严重的疾病，这种病已经差不多无药可医的地步。如果她继续使用强大的魔法，她担心会进步一的影响病情，这样会加快她死亡的速度。
　　“那么，普蕾茜娅·塔斯特罗沙我要再一次的问你！菲特对你来讲到底是什么！你真的有把她看成是你的女儿吗？！”
　　作者留言：
　　有人跟我讲，让我发悬赏？我感觉还是算了吧。不坏我每天拿出三分之二的时间来码字，已经没有时间休息了。我担心作死的话，可能跟其他作者那样欠更或者女装抵债。
　　我还是老老实实的更我的吧。这段时间都会持续三更。
　　请多多支持我，给我多一点推荐票或者月票。如果情况允许的话，可以给我打赏。
　　谢谢你们了。


383：好好谈谈
　　“普蕾茜娅·塔斯特罗沙我要再一次的问你！菲特对你来讲到底是什么！你真的有把她看成是你的女儿吗？！”
　　在四糸乃的话说出的同时，菲特手中的书发出耀眼的亮光并且自动翻开。本没有任何文字的书，突然出现大量的文字，并且还有图画说明。看到这点菲特露出惊讶的表情，她想到刚刚四糸乃告诉她很快就能知道这本书的意思原来是指这个。
　　好奇的她开始跟艾尔芙阅读上面的文字，看着上面显示出来的内容，两人顿时瞪大眼睛。
　　“菲特她...菲特她是我的女儿，仅此而已。”
　　“是...是这样吗？她不会开心的，你知道吗？普蕾茜娅。”
　　无奈的叹了口气，四糸乃从刚刚就看到一个微弱的灵魂依附在普蕾茜娅的背后，她跟菲特有着差不多的外貌，但她们很明显并不是同一个人。
　　四糸乃知道她是普蕾茜娅最在意的人，是她一直想要拯救的女儿，艾丽茜亚。
　　“哼！你不会开心？谁有在意呢？她只不过是我达到目的的一个工具而已。”
　　以为四糸乃的‘她’是在指菲特，普蕾茜娅发出不屑的声音。听到普蕾茜娅的话，艾丽茜亚用充满悲伤的眼神看着普蕾茜娅，同时用歉意的眼神看着菲特。她一直想要得到的妹妹（？）现在因为她的原因被母亲粗暴的对待，这是她不想看到的情况。
　　“你还是不懂，普蕾茜娅。我指的人不是菲特，我指的是你的亲生女儿，艾丽茜亚。那个因为你在过去驱动炉失败的实验中失去的女儿艾丽茜亚啊！”
　　“！！！为什么？为什么你会知道这个名字？”普蕾茜娅不可思议的看着四糸乃，她从没有跟别人提起过这个名字，为什么眼前这个小女孩会知道她女儿的事情？
　　“为什么会知道？因为我了解你的事情，你想要让艾丽茜亚复活的事情我都知道，你之所以会对菲特这么做的原因我也知道。”
　　四糸乃伸出右手，身上的灵力不断外泄，房间周围出现大量的魔法阵。这些魔法阵不是普蕾茜娅知道的米德芝尔达式这种最为常见的魔法术式，或者古代贝尔卡这种魔法术式，是一种从未见过的全新的术式。
　　普蕾茜娅在第一时间以为四糸乃是想要发动攻击所以满脸警惕的看着四糸乃，但她发现周围出现的大量魔法术式并不是什么充满攻击性的魔法术式，到好像是想要治愈什么的魔法，
　　“你有可能不相信我说的话，但没有关系，因为我是你第一次见到的人，你对我有着警戒心是应该的。我这次出现在这里的目的是想让菲特得到幸福，但如果我对身为母亲的你出手的话，菲特就不会得到幸福，因为她就算你再怎么恶劣的对待她，她也把你看做自己的母亲。她真的是个很善良的人。”
　　尽管现在还没有打开心扉，但菲特还是期待能够得到母亲的爱。
　　“你的爱实在是太极端了，普蕾茜娅。为了不忘记对自己大女儿的爱，所以对自己小女儿拼命的虐待，防止自己将所有的人都灌输到小女儿身上，那大女儿完全以往掉。虽然菲特只是你的克隆女儿，但你还是害怕自己会做出这种事情，所以不懂用极端的行为提醒自己，甚至想让菲特因此恨上你，但你却没有发现菲特她实在是太善良了。”
　　随着魔法阵的变大，四糸乃感受到体内的灵力正在快速消耗中。看来发动这个比拟禁咒的魔法需要的灵力不是她现在恢复的灵力可以消耗的。
　　就在她愁眉不展的时候，她感觉有两股力量再给她充能着。其中一种力量是项链的力量，另一种力量是圣石之种的力量。每一种力量都很强大，但它们都把握着绝对稳定的能量输送到四糸乃体内帮她持续着魔法的运作。
　　在两股能量的帮忙下，四糸乃的魔法阵逐渐完成。魔法阵中出现大量的绿光弥漫在这个房间中，普蕾茜娅可以在绿光中感受到很舒服的感觉，甚至她能感受到在绿光的滋养下她体内的疾病好像恢复了不少。
　　但她不明白四糸乃的举动到底是什么意思，难道是想要治疗她身上的伤势得到她的信赖吗？普蕾茜娅有点疑惑的想到，但这道绿光并没有集中在普蕾茜娅身上，而是往她背后的方向涌去。
　　普蕾茜娅转过身，看到大量的绿光汇聚在她的身后，慢慢形成一个人型的模样。逐渐这个人型慢慢有了具体形状，让一开始感到疑惑的普蕾茜娅慢慢露出惊喜的表情。她伸手放在嘴边，眼泪有些不由自主的流了下来。
　　渐渐的这道绿光中出现一个跟菲特长着一模一样的女孩子出现在众人眼前，普蕾茜娅在看到小女孩后喜极而泣，顾不得差眼泪连忙想要抱住她。但灵魂状态下的她又怎么可能被抱住呢？所以普蕾茜娅的身体穿了过去。
　　一旁看着一切的菲特和艾尔芙也呆住了，菲特隐隐约约似乎猜到什么，手中的书掉落到地上，小脸一下子变得煞白，双眼无神的在那里站立着。
　　“不要担心，菲特。事情并不是你想象中的那么糟糕，你现在不需要感觉绝望。”呼吸有些急促的四糸乃来到菲特身边，虽然有能量给她补充，但她现在还是有点疲倦，要休息一段时间才行。
　　她把地上的书重新拿起来放在菲特手中，抓着她的脸直直的看着她。
　　“这本书的名字叫做：本我绘画日记，它的能力为读取目标的表层意识还有想法，只要知道对方的真实名字就可以知道对方内心里的真实想法，就算想要说谎也没有用，因为对方最真实的想法会直接在这本书里描写出来。我刚刚的问题这本日记都有好好给出具体答案，你好好看看上面的书，普蕾茜娅对你的态度是不是跟你想象中的那样。”
　　“...四糸乃。”菲特的无神的眼睛看着四糸乃，她接过四糸乃递过来的书仔细翻看。再找到她想找到的内容后，眼中再次恢复神采，眼中留下名为幸福的眼泪。而艾尔芙满脸复杂的看着不断对艾丽茜亚灵魂哭泣的普蕾茜娅，她没想到原来这个女人是因为这样的原因才是菲特做这种事。现在她都不知道到底要不要去恨她。
　　“为什么我碰不到你，艾丽茜亚？为什么妈妈碰不到？”每次在她想要触碰艾丽茜亚的时候，她的手都会穿过去，仿佛尝试几次都是这样的结果后，艾丽茜亚跪倒在地上掩面痛哭着。
　　艾丽茜亚看到普蕾茜娅的情况也十分着急，但她的情况跟普蕾茜娅差不多。她现在在灵魂状态下可以显现出形态的原因都是因为四糸乃的魔法阵滋养了她的灵魂，让她的灵魂强度到达肉眼可见的地步，要不让她现在都只能待在普蕾茜娅身边做透明人而已。
　　“等等，艾丽茜亚现在可以现身的原因是因为她的原因，那她一定有办法让我碰到她，甚至让她复活！”想到四糸乃刚刚让艾丽茜亚现身的魔法，普蕾茜娅赶紧来到四糸乃身边，蹲下身抓着她的肩膀哀求道。
　　“你应该有办法让艾丽茜亚复活过来吧？求求你，求求你让艾丽茜亚复活吧。如果你让艾丽茜亚复活的话，我什么事情都可以做。呜～咳咳！？”
　　情绪过于激动的普蕾茜娅不断咳嗽着，知道她是因为药物伤害了呼吸道的原因才变成这样。在菲特着急的目光中，四糸乃伸手按在普蕾茜娅的喉咙上治愈着她手上的呼吸道。
　　在四糸乃的治疗下，普蕾茜娅感觉自己的喉咙前有未有的舒服。这种感觉只从在呼吸道受伤后已经很久没有感受到这种舒服的感觉了。在她想要继续乞求四糸乃的时候，四糸乃的手指抵在她的唇上摇了摇头。
　　“我知道你想说什么，不过现在我们需要好好谈谈，关于艾丽茜亚的问题还有菲特的问题我都想跟你谈一下，可以吗？阿姨。”
　　“...我知道了。”


384：解释
　　情况不再那么严肃后，普蕾茜娅带着四糸乃等人来到一间专门的谈话房间，她的衣服也换成很朴实的居家服装，就连头发也换成了柔润的长发，而不是刚刚那种大BOSS一样的自然卷。
　　不得不说换了一身装扮的普蕾茜娅完全没有刚刚那副阴暗的气氛，就好像一名很朴素的家庭妇女那样。艾尔芙看到普蕾茜娅的模样时伸手用力擦拭自己的眼睛，好像看到什么难以置信的东西一样。
　　“现在的情况我已经了解了，你们的情况跟我所知的差不多。”坐在椅子上右手不断在虚空中绘画着普蕾茜娅从没见过的魔法阵，这是四糸乃为了能让艾丽茜亚说话所准备的魔法阵。比起之前强化艾丽茜亚的灵魂，这种事情就要简单很多。
　　“对于我之前说过的话，你应该没有任何反对的意见吧？阿姨。本我绘画日记上面的话应该也是你真正的心理话吧？”刚刚四糸乃把本我绘画日记交给要去换衣服的普蕾茜娅，在她回来的时候她拿着本我绘画日记时脸上露出复杂的表情。
　　“你的魔法道具很神奇呢，四糸乃。可以知道对方真实想法的魔法道具，就算我说谎你也能知道吧。”把本我绘画日记放到桌子上，普蕾茜娅看着艾丽茜亚的灵魂虚影，咬了咬下唇普蕾茜娅按耐不住问道。
　　“请问，艾丽茜亚的情况究竟如何？为什么我不能摸到她？”
　　“摸不到是正常的，普蕾茜娅。”为了让四糸乃能集中精神，四糸奈代替四糸乃回答道：“灵魂状态的艾丽茜亚是灵魂体，更进一步来讲就是能量体。能量体哪有那么容易被你碰到？要知道普蕾茜娅之前的魔法阵是为了强化她的灵魂，要不然你连看到看不到她。”
　　“艾丽茜亚的灵魂在这些年的时间里变得过于虚弱，为了让你可以相信我们的话，所以四糸乃使用治愈魔法来强化艾丽茜亚的灵魂强度。不过因为灵魂可以算是禁忌的物品，所以需要大量的能量来发到这个魔法。”
　　“…这样啊？我明白了。”点点头，普蕾茜娅的表情变得有些苦涩起来。
　　“你也不用这样，艾丽茜亚的灵魂能够保存下来的原因跟你保存的良好的原因有关系。只要让艾丽茜亚的灵魂能够习惯现在的身体情况就可以使用我们的魔法让艾丽茜亚的灵魂回到身体里复活了。”
　　“真的可以得到复活吗？真的吗？你们的魔法是阿尔哈扎德里找到的能够复活人类的禁忌的魔法吗？”就跟她一直以来寻找的阿尔哈扎德那样，普蕾茜娅怀疑四糸乃有可能就是那个遗忘之都里的人类，要不然她怎么会拥有她从来没有见过的魔法公式。
　　“阿尔哈扎德？不是的，我们的魔法并不是那个美并不过得到地方的产物。某种程度上，这是天使的魔法，是人类不可能学会的魔法。”第二质点：智慧的守护天使拉结尔（Ratziel）的记忆中有大量天使所掌握的魔法，这些魔法的记忆在四糸乃得到质点后跟然德基尔所得到。
　　“天使？那种宗教所存在的东西，是真正存在的东西吗？”普蕾茜娅疑惑的问道。身为科学党的她并不相信这种非常识的东西，但现在看到四糸乃，他忽然感觉这张东西有可能是真的。
　　“是不是真正存在，你就不需要知道了，普蕾茜娅。现在你需要知道的东西是我们可以帮你复活艾丽茜亚，但你也需要答应我们所提出的条件。”
　　“…如果真的能让艾丽茜亚复活，我什么事情都可以答应你。”低头思考一会儿后，普蕾茜娅看着静静站在一旁的菲特说道。从刚刚四糸乃闯进来的表现来起来，普蕾茜娅知道她的目的肯定和菲特有关。
　　看到普蕾茜娅的眼神后，菲特的心情变得有些不安起来。在知道艾丽茜亚的事情后，她已经知道普蕾茜娅为什么之前这么对她了。但她担心普蕾茜娅会因为艾丽茜亚而放弃她，虽然事实有点残忍，但亲女儿比起她这个干女儿更重要不是吗？
　　“好了，这样就可以了。”一直绘画着魔法阵的四糸乃身后按在魔法阵上，接着她把魔法阵移到站在她旁边好奇的看着魔法阵的艾丽茜亚身上。
　　魔法阵随着四糸乃的操控进入艾丽茜亚的灵魂体内，看到魔法阵成功进入艾丽茜亚的灵魂中，四糸乃调动体内的灵力，将体内的灵力汇聚起来汇聚成一颗灵结晶。
　　这颗灵结晶并不是十个质点里的任何一颗，它是一颗不包含任何力量的灵结晶，她的作用只是为了让艾丽茜亚的灵魂可以拥有多出来的能力而已。
　　“这是什么？念动之核吗？”看着出现四糸乃手中的灵结晶，普蕾茜娅疑惑的问道。
　　“不是念动之核，它的名字叫灵结晶。某种程度上她是我本源力量的结晶，这颗灵结晶的使用差不多跟念动之核的意义一样吧。”
　　将灵结晶按到艾丽茜亚的额头上，灵结晶跟艾丽茜亚体内的魔法阵发生反应后进入她的体内，灵结晶来到艾丽茜亚的心脏部分开始散发着结晶内的灵力。而得到灵力滋养的艾丽茜亚的身体身上出现淡淡的雷光，看到这里四糸乃感觉体内的卡巴拉生命之树好像跟艾丽茜亚有所反应，但这种感觉很快就消失了。
　　“我到底是…诶？我可以说话了吗？”好奇的看着自己身体情况的艾丽茜亚听到自己的声音后有些惊讶的捂着自己的嘴，听到她讲话的普蕾茜娅等人也露出惊讶的申请。刚刚艾丽茜亚努力想说话，但都只能张着嘴巴不能发出任何，为什么现在可以发出声音？
　　“不用惊讶，刚刚的灵结晶的作用是让普蕾茜娅得到类型身体的状况，但她还是灵魂状态，这是她多了很多之前不能做到的事情而已。”
　　四糸奈对普蕾茜娅说明艾丽茜亚现在的情况，灵结晶的作用在艾丽茜亚的灵魂得到再一次的增强，但她并没有身体，所以需要魔法阵让发挥灵魂宝石的作用。本来还担心这次想法能不能成立，看来想法实现了。
　　“现在你可以再次触碰到你的女儿了，普蕾茜娅。”四糸奈说明艾丽茜亚现在的情况后便把空间留给她们。
　　“阿姨，你有很多事情要跟菲特结衣解释一下。你要好好解释清楚，要真正面对自己的心才可以。”来到菲特身后把她玩普蕾茜娅跟艾丽茜亚的方向一推，然后拉着艾尔芙往外面走。
　　“菲特。”看着四糸乃拖着艾尔芙走出去后，普蕾茜娅转过身眼神复杂的看着满脸不安的菲特，张开不知道该说什么。
　　但她知道现在她需要好好解释一下才行了。


385：让她得到幸福
　　“喂！喂！你在干什么！你这奇怪的家伙！难道没有看到菲特现在还在里面吗？”艾尔芙不满的想要挣脱四糸乃的手臂，但她发现她居然没有办法挣脱看眼前这个小女孩的销售，只能眼睁睁的被她拉着手走出房间完全挣脱不开。
　　“好啦，小狗狗。现在把空间留给她们吧，我们现在需要做的就是在这里好好等着她们就可以了。”看着挣扎中的艾尔芙，四糸奈忍不住调侃道。
　　“你说谁是小狗狗！你这只滑稽兔！只不过是手偶的你在哪里说什么话，信不信我教训你一顿？”似乎很讨厌被人这样称呼她，艾尔芙恶狠狠的看着四糸奈，好像要动手伤人一样。
　　“有很多人都说过要好好教训我，但没吃她们的后果都是被四糸乃打在地上。如果你的实力可以比得过刚刚四糸乃对付的那些AAA级的魔导机械的话，欢迎你随时来教训我。”挥了挥手，四糸奈完全没有在意艾尔芙的威胁。
　　“不过我不保证你在教训我的时候，会不会反过来被我们按在地上摩擦，你跪在地上唱征服哦。”
　　“唔！可恶的家伙！”艾尔芙咬牙切齿的看着四糸奈，她擅长工头攻击还有其他的辅助类魔法战斗，但她想到刚刚四糸乃身上散发出来的气势知道这根本就不是她可以挑战的敌人。如果真的发动攻击的话，说不定真的会被按在地上狠狠的摩擦也说不定。
　　“你是艾尔芙吗？”四糸乃在把艾尔芙拖出房间后，房间的大门就被她使用能力制造出冰墙挡了起来。刚刚一脚踹飞的大门现在还印在房间的墙壁里，现在可没有大门给她关上。
　　在四糸奈跟艾尔芙争吵的手，四糸乃默默的听着房间里面发出来的声音。她可以听到普蕾茜娅的哭泣声还有不断的道歉声，接着传来的是菲特放生大哭的声音。接着他就听到三股不同的哭声，如果没想错的话，应该是她们母女三人相拥而泣的声音吧。
　　菲特在之前被普蕾茜娅毒打的时候都没有哭泣，现在母女三人冰释前嫌的哭声，听到菲特带着幸福的哭声，四糸乃露出满意的笑容。
　　她转过身看着跟四糸奈吵架的艾尔芙，这个人在跟四糸奈吵架的时候也没忘记注意房间里面的情况。在听到里面产来的动静，她感到非常的震惊，看来普蕾茜娅现在的行为真的把她吓到了吧。
　　“诶？是！你！你这奇怪的家伙想要干什么？不要以为你的实力很强我就怕你啊！大不了鱼死网破，你这个小丫头！”
　　艾尔芙先是没有反应过来，条件反射性的应了一声。接着反应过来后挣脱四糸乃的手，龇牙咧嘴的看着四糸乃，好像四糸乃要什么不好的动作就要冲上来跟四糸乃同归于尽一样。看着她的动作，四糸奈暗叹一句，真不愧是狗，她刚刚的话根本没有说错嘛。
　　但四糸乃没有理会艾尔芙不友好的动作，她露出温柔的笑脸，身体浮空来到艾尔芙的面前伸手抚摸着她的脑袋。因为身高原因，艾尔芙的高度比四糸乃要高，想摸到她的脑袋就需要浮空才行。
　　该说真不愧是狗嘛，啊…好像不对。艾尔芙的真实形态是红色的大狼，虽然都是犬科动物就是了。因为没有感受到四糸乃身上的恶意，所以在四糸乃抚摸她的脑袋的时候并没有发动攻击，反而因为舒服的感觉发出愉快的声音。
　　“很不愧是小狗狗呢，就连行为看上去也差不多。”
　　看到艾尔芙的举动，四糸奈再一次看吐槽到。这次艾尔芙听到四糸奈的吐槽后反应过来，第一反应是想拍开四糸乃的手，但一想到四糸乃是菲特的恩人后打消了这个想法摇晃着脑袋向后退了一句离开四糸乃的附近。
　　“现在你还感觉普蕾茜娅阿姨不喜欢菲特吗？在完全了解了她心理的想法后？”看着艾尔芙捂着脑袋露出警惕的表情，四糸乃轻笑两声后提问道。
　　虽然一开始就知道普蕾茜娅为什么要这么对待菲特，但在仔细了解后她更加了解普蕾茜娅的做法了。她是一个字幕，并不是什么坏心肠的母亲，这不过关爱菲特的方式实在是太另类了，而且她不相信这个世界真的有这么愚蠢的母亲，就算菲特是克隆人也一样。
　　“那个家伙！那个家伙我才不会原谅她呢！就算知道她为什么这么做！就算知道她为什么这么做我也没有办法原谅她！”提到普蕾茜娅，艾尔芙的表情变得狰狞起来，眼中冒出愤怒的火焰。
　　“就算为了她的女儿艾丽茜亚，也不应该这么对待菲特！在过去每当美特有做的不好的地方她就会打骂她，对菲特的生活也漠不关心！在菲特感到寂寞的时候和生病的时候都没有出现过，完全无视菲特。只有在需用用到菲特的时候才会叫菲特过来！”
　　“这次也是！她让菲特来到这个世界收集圣石之种，菲特也已经够很努力的去收集了。这次回来也是因为收集到圣石之种的关系，所以她想让普蕾茜娅开心一下，但她居然嫌弃菲特收集的速度实在是太慢了，居然把她吊起来打！那种女人为什么要这么对她？就算是你这个第一次见面的陌生人都比她要好千百被！”
　　艾尔芙越说越激动，说道最后忍不住往旁边的墙上一锤，将厚厚的墙壁吹出一个坑洞。
　　“是啊，但你也知道每次普蕾茜娅在做出这种行为的时候心理是怎么想的不是吗？就算在刚刚鞭打菲特的时候她也有些不忍，但她这么做她也会觉得难过。而且现在不会了，永远都不会有这种事情发生了。”
　　“菲特会跟她的姐姐住在一起，会得到母亲的爱。她可以得到她一直想得到的幸福，身为使魔的你难道不应该祝福菲特吗？为了菲特，你也应该去试着原谅普蕾茜娅才行。”
　　“…你这家伙，还真是一个神奇的人呢。”听到四糸乃的话，艾尔芙的表情冷静下来。她呆呆的看着这个之前说要给菲特幸福的小女生，本来以为只是空话而已，没想到她居然真的可以做到，而且在这么快的时间里就做到她认为不可能的事情。
　　“你这么做到底是为了什么？你的目的到底是什么？”
　　突然想到四糸奈说过的交易，艾尔芙的表情变得严肃起来。
　　“目的？我在一开始的时候不就跟你说过吗？”听到里面的动静，四糸乃转过身对艾尔芙微笑道。
　　“我想让菲特得到幸福。”


386：想不到你是这样的艾尔芙
　　“为了让菲特得到幸福？为什么？你跟菲特以前从来都没有见过，为什么你要为了一个不相识的人得到幸福呢？”艾尔芙不解的看着四糸乃，她可以感受到四糸乃的话没有说谎，这有可能是她身为野兽的直觉吧。
　　“为什么？因为在菲特悲伤的眼神下，我可以感受到一点绝望。虽然这种感觉很淡，但绝望确实存在于菲特心理。这是我想让菲特得到幸福的主要原因。”
　　当时在【翠屋】见到菲特的时候，四糸乃确实可以感受到菲特体内的那股绝望。虽然很淡但这股绝望已经在心里蔓延，她知道这是普蕾茜娅的原因。如果事情按照原本的故事那样发展，那菲特心理的绝望会被高町奈叶所治愈，让她重新成为善良的菲特，如果这种绝望持续在心理蔓延的话，四糸乃担心在未来的某个时间里，金色宠妃就真的变成金色死神了。
　　“承受绝望，这是我的使命。如果菲特的绝望一直持续下去，我可以替她承受。但这股绝望的源头来自普蕾茜娅，只要她得不到她想要的母爱，那么这股绝望会在她心理不断滋生，那一时间的承受绝望是没有任何用处的。”
　　“所以我选择让普蕾茜娅的心愿实现，让她没有任何的犹豫去对菲特付出她的母爱，这是普蕾茜娅的救赎，也是在拯救菲特。”
　　说道这里，在艾尔芙惊讶的眼神中，四糸乃的背后出现一对翅膀。就跟她刚刚降临到这个世界的八神宅的时候那样，翅膀的颜色一半黑一半白。
　　“你…是天使吗？”艾尔芙看着四糸乃背后出现的翅膀疑惑道。
　　“天使？我不知道。天界的天使一般都在执行着上帝的指示，那些天使并不想人们认知中的充满爱，因为她们大多数都不懂的什么是爱，她们没有想要保护的人，又怎么会滋生出名为爱的感情呢？”
　　然德基尔在第一次降临的时候也是这样，她在四糸乃身上留下一句分身的原因也只是她作为第四质点的守护天使的责任而已。这具分身一开始的时候也不懂什么是感情，但在后面跟四糸乃的相处中，她渐渐变得人性起来。尤其是在跟阿斯塔罗特相处的时候，性格变得更加全面了。
　　“所以我是真的想让菲特得到幸福，艾尔芙。身为菲特的使魔，现在你好好听着菲特传来的哭声，她的哭声里所包含的并不是痛苦，而是幸福。”
　　“而且普蕾茜娅也不是你心里那个不懂爱的人，她也根本不是那种无血无泪的机器。她只是在害怕，害怕再一次感受到那种失去女儿的痛苦，所以她才这样对待菲特。”
　　“但现在不会了，这一家三口从现在开始就能幸福的生活在一起了。虽然艾丽茜亚还没有复活，但现在施展那个魔法的条件就是艾丽茜亚可以适应她身上灵结晶的能量还有圣石之种。只要三颗，你们好像已经收集到一颗圣石之种，我现在也有一颗圣石之种，只要在得到一颗圣石之种的话，就可以实现那个让灵魂回到体内的魔法了。”
　　那个半禁忌的魔法，如果想稳妥一点施展的话，还是收集三颗左右的圣石之种比较保险一点。到时候菲特一家就真的可以幸福的生活在一起了，虽然这样会让某人失去一个女儿，不过她也只是领养菲特而已，没有关系的啦。
　　“切！就算这样我也不会原谅那个女儿，如果她以后对菲特有半点不好的地方，我绝对要打飞她。”艾尔芙感受到菲特现在的心情确实很喜悦，只能不甘心的放下狠话。
　　“打飞她？不要太自大了，你这只小狗狗。如果你真的那样做你只会被普蕾茜娅按在地上狠狠的摩擦而已，你以为就你那点三脚猫功夫会是她的对手？”
　　四糸奈对艾尔芙的威胁发出不屑的嘲讽，这个人也只能在别人背后说这种话了。
　　“对了，有可能不会把你按在地上摩擦，而是把你吊起来然后用皮鞭来抽你，跟你玩SM。嘻嘻～如果真的发生这种事情的话，小狗狗你在作死之前一定要先提醒我一下，到时候我会全程记录下来然后把这个当做珍藏保留下来。”
　　有着女王属性的普蕾茜娅到那时候说不定真的会这样对她，毕竟她也是S级的魔导师，教训一个只会近战还有辅助技能的艾尔芙轻轻松松的事情。
　　“…你这家伙！我要打扁你！？”再次被嘲讽的艾尔芙低下头沉默了一下后，瞬间暴走。头上的兽耳还有尾巴都长出来了，直接朝四糸奈扑了过去，连四糸乃都不管了。
　　就算四糸乃不出手，四糸奈本身也不是吃醋的。虽然四糸乃身上的力量大部分都不能使用，但四糸奈自己的问题时没有问题的。在《魔法老师》世界的时候，它的战斗等级就已经到达AA级的地步，虽然两个世界的战力等级是有区别的，但不得不说四糸奈的实力要比艾尔芙强。
　　利用魔力自制造出魔力丝线后，艾尔芙在靠近四糸奈的路上就被周围出现的魔力丝线给缠住身体，以一种很奇怪的姿势停留在四糸乃面前，看着艾尔芙，四糸乃转过头不去看她。
　　“混蛋！为什么你会使用魔法！难道你不是一个手偶而已吗？”发现自己不能动弹后，艾尔芙不爽的对四糸奈说道。因为四糸奈现在并不是人类形状，所以它制造出一只用魔力构成的右手浮现在她面前，那只收完全由四糸奈的意识操控着。
　　“虽然我确实是个手偶，不过我从来都没说过我是一个普通的手偶吧？是什么东西让你认为我没有任何的战斗力呢？”
　　这招还是依文洁琳交给它的，毕竟他是很高超的人偶师，所以她在依文洁琳那里学过一点。
　　看到艾尔芙完全被她捆绑住后，恶趣味上来的四糸乃控制着手中的魔力让艾尔芙做出各种搞笑的动作，而且渐渐动作变得越来越羞耻起来。就是所谓的限制级姿势吧。
　　“不要这样，四糸奈。快把她放开，不要再这么做了。”看着艾尔芙因为羞耻而变得通红的脸，四糸乃忍不住劝说道。
　　“嘛～毕竟是她想要攻击我在先，我做的事情只是自我防备而已。放心吧，我不会做什么过分的事情，只是让她长点记性而已。”
　　好不容易有个好玩的玩具，四糸奈怎么可能放过这么好的机会呢。这才是她心理真正的想法，或者说这是它的主要想法，让它涨的记性只不过是顺带的事情而已。
　　“…艾尔芙，你在做什么？”
　　就在四糸奈等人‘愉快’的玩耍的时候，菲特的声音突然传来。艾尔芙挣扎的表情一变，转过身看到菲特抱着普蕾茜娅的手一脸犹豫的看着她，那种眼神就好像第一次见到艾尔芙一样。
　　“原来，原来艾尔芙你有这样的兴趣吗？”菲特的脸蛋有些红润的说道，艾丽茜亚和普蕾茜娅也都露出奇怪的表情看着她。
　　“不行这样的！菲特！你要相信我！我才是真正的受害者啊！？”
　　“快点来帮帮我！？”


387：艾丽茜亚现在三十多岁了
　　经过四糸乃的解释后，菲特终于相信艾尔芙没有什么奇怪的兴趣，只是跟四糸奈吵架再说不过她的时候想要动手，但被四糸奈三两下的解决，并且弄成现在十分羞耻的样子，就好像那种奇怪电影里面的女主角那样。
　　本来四糸奈还想玩玩的，不过在菲特还有四糸乃的劝说下，四糸奈还是放过艾尔芙。在得到解放的那一刻，艾尔芙以极快的速度躲到菲特娇小的身躯后面，脸上带着诡异的红润看着发去奇怪笑声的四糸奈。
　　刚刚真的好危险，如果菲特她们在迟到一段出现的话，艾尔芙感觉她有可能会觉醒什么奇怪的兴趣，这是她绝对不想看到的。
　　菲特在安慰艾尔芙的时候，好奇的看着四糸奈。虽然四糸乃很强，但在她眼中四糸奈只不过是个普通的手偶而已，没想到它居然可以三两下把碍事儿给制住，连普蕾茜娅也好奇的看着四糸奈。
　　看着一家三口和和气气的样子，尤其是菲特抱着普蕾茜娅的右手看着四糸乃的样子，让四糸乃露出开心的微笑。这样的菲特她看不出楚一点金色死神的样子，宠妃的感觉到可以满满的感受到。
　　“看来你们之间的矛盾是解释清楚了，阿姨。现在你已经没有任何犹豫的去疼爱菲特了。可以好好的去做个慈祥的母亲了。”四糸乃感觉有些高兴，但她看着一家三口和气的样子，她的脸变得有些暗淡。
　　菲特可以得到普蕾茜娅的母爱，但她却不能见到自己那位慈祥的母亲了。虽然有些遗憾，但她并没有感到后悔，毕竟她世界穿越的时候遇到了她所爱的人，虽然有些对不起母亲，但她现在过了很幸福。就让她下辈子再成为母亲的女孩去报答她吧。
　　“真的很谢谢你的帮助，如果不是你，我恐怕会一直执着下去吧。”普蕾茜娅对四糸乃道谢，刚刚把情绪发泄出来后，她感觉好了很多。
　　“你在失去艾丽茜亚后，你所读过的时光都是阴暗的。你所做的这一切只是为了找回自己的一切，找回舒服你和艾丽茜亚的过去还有未来，找回本不该发生在这个世界的一切。”
　　“从你对普蕾茜娅的心中我可以知道你是一名很好的母亲，但你因为艾丽茜亚的原因没有而这样对待菲特就有点不应该了。”
　　“…你还真是一个神奇的人，这些事情明明我从来没有跟别人说过，你到底是怎么知道这件事情的？”
　　普蕾茜娅疑惑的看着四糸乃，这些事情她明明重来都没有跟别人说过，为什么她会知道这件事情。
　　“为什么知道这不重要，阿姨。我的使命还有任务是消除绝望还有不幸。你的绝望在艾丽茜亚失去后就在不断加深，为了复活艾丽茜亚，你不断在做着被列为禁忌的实验。虽然菲特是你利用艾丽茜亚的基因做出来的，虽然你一直把菲特当做艾丽茜亚的替身人偶，但她依旧有得到幸福的权利。”
　　“想让菲特得到幸福，就需要让你得到幸福。只要复活艾丽茜亚就可以让两个人得到幸福，这确实是份很赚的交易呢。”四糸奈有些开玩笑的说道，现在的情景确实有点交易的样子呢。虽然这份交易不管怎么样都是四糸乃吃亏就是了。
　　说到这里，四糸乃对菲特伸出右手，手心里出现一个金黄色的魔法阵。
　　“这时契约魔法，契约的条件是帮你复活艾丽茜亚。契约者普蕾茜娅你所需要付出的东西是….”
　　“….”看着表情严肃的四糸乃，普蕾茜娅的表情再一次变得尖锐起来。终于到谈条件的时候吗？虽然不知道四糸乃给出的条件是什么，但为了复活艾丽茜亚，她所以做出自己所能做到的一切，甚至是她的生命也可以。
　　“你要付出的东西就是答应我，要给菲特感到幸福，让她可以幸福快乐的生活下去，让她感受到你作为母亲的爱。”
　　“什么？”本来还以为是什么过分条件的普蕾茜娅的表情变得呆愣下来，就连时间的主要人物菲特也是。但四糸乃没有注意普蕾茜娅呆愣的表情，直接把手中的魔法阵按在普蕾茜娅的额头上，接着契约的条件进入普蕾茜娅体内，这样她就没有办法违背这次的交易了。
　　“这样就可以了，这样菲特的未来就可以变得幸福了。”看着契约成功成立后，四糸乃露出开心的笑颜。
　　转身来到艾丽茜亚面前，抓起她的手。
　　“记得你以前跟阿姨说过，想要得到一个妹妹。如果你可以复活的话，要好好对待菲特知道吗？不能因为自己是姐姐所以欺负菲特。”
　　“才不会这么做呢。最多只是更她开开玩笑而已，这也是姐妹之间关系友好的表现不是吗？我会让菲特酱感受到我当姐姐满满的爱的。”说着用力挥了挥小粉拳，示意她会好好努力的。
　　“我倒是感觉你的热情有可能把菲特吓到呢。”四糸奈无奈的吐槽道，艾丽茜亚的性格跟菲特的完全相反。活泼好动的艾丽茜亚确实会让菲特感受到她满满的热情，只不过它有点担心菲特受不了呢。毕竟她原本的性格是个容易害羞的孩子呢。
　　“这种契约条件，根本不符合正常的交易原则。你是认真的嘛？四糸乃。”感受到脑中出现的契约，普蕾茜娅脸色复杂的看着四糸乃。为了复活艾丽茜亚她做过很多交易，但那些交易都是完全利于对方的条件，现在这种契约对四糸乃来讲完全没有任何利益所言。
　　“所以在一开始的时候我就已经说过，我的目的就是想让菲特得到幸福，除此之外没有其他目的。就算你不相信，这也是我唯一想要的东西了。”
　　“你可能认为我很傻，但我就是这样的人，为了自己在意的人的幸福我可以做到很多事情，虽然这些事情在别人眼里不能理解就是了。”
　　“……”傻傻的看着眼前抚摸着脑袋的四糸乃，普蕾茜娅呆愣了几秒后无奈的摇了摇头。
　　“你真的是一个笨蛋呢。”
　　“你不是第一个这么说我的人了，阿姨。”
　　四糸乃有些开玩笑的对普蕾茜娅说道，让房间充满悦耳的笑声。
　　“对了，我一直有个问题想要问。”就在这时，四糸奈突然发话吸引了众人的注意力。
　　“按照我知道的信息里，普蕾茜娅你的生育年龄好像在二十八岁，现在的年龄好像是五十九岁。这样是不是表示艾丽茜亚的年龄已经有三十多岁了呢？”
　　看着比四糸乃还小个的艾丽茜亚，四糸奈好奇的问道。
　　“……”
　　四糸奈的问题，让房间的气氛一下子变得安静起来。众人的目光集中在满脸懵逼的艾丽茜亚身上，虽然对艾丽茜亚有点残忍，不过这也是事实不是吗？
　　“额…那个～我是不是问了什么不能问的事情？”


388：长生种的悲哀
　　带着闯祸的四糸奈离开时空庭院后，四糸乃开始寻找有关圣石之种的痕迹。复活艾丽茜亚的魔法阵需要大量的魔力，那样她就需要圣石之种的办法。但想要加快恢复自身的实力，四糸乃有需要圣石之种的力量来帮忙调和身体的力量，跟菲特道别后，四糸乃开始努力寻找圣石之种的气息。
　　“四糸奈你刚刚有点过分了，难道不知道年龄对女孩子来讲是个秘密吗？这么冷静的问出艾丽茜亚的真实年龄，你难道就不感觉残忍吗？”在寻找圣石之种下落的时候，四糸乃想起刚刚的事情忍不住对四糸奈抱怨道。
　　本来知道自己可以复活后的艾丽茜亚还是一脸高兴的表情，但在听完四糸乃的问题后，经过一开始的待冷后，整个人的气息变得有些昏暗起来。四糸乃甚至还听到艾丽茜亚说自己还是死了算了这种丧气话。
　　“嘛～有什么大不了的，反正她在拿起事件后的身体就一直陷入沉睡状态，虽然灵魂一直跟在普蕾茜娅身边，但她的灵魂年龄确实有三十几岁不是吗？”挥了挥手，四糸奈让四糸乃不需要在这件事情上太过在意。
　　“反倒让我在意的是，为什么艾丽茜亚的灵魂年龄在三十岁左右，她的表现还真小孩子一模一样。这难道就是那种不管怎样都长不大的孩子吗？如果是的话还真是拥有一颗永远不变的童心呢，是珍稀物种。”
　　“而且我们现在也是长生种了，四糸乃。你在【暗之魔法】后身体已经差不多有一半是妖怪了，虽然你在一开始就不能算是正常的人类就是了。”
　　就好像原著中的涅吉在学习【暗之魔法】后的变化那样，四糸乃现在也是差不多的情况。虽然不能做到像依文洁琳那样的不死，但不老还是可以很轻松的做到的。
　　“在年龄上我们已经没有太多观念了，所以当时问出这个问题的时候也不是故意问出来的，而是因为好奇艾丽茜亚年龄的原因才这么问的。所以你就不要在意这么多了，四糸乃。”
　　“......是啊，我们确实已经不在意年龄了。毕竟我差不多已经五十岁以上的年龄了呢，四糸乃。如果加上前世的年龄，现在我比普蕾茜娅都要大吧。虽然大部分的实在是因为在《魔法老师》的世界里陷入了沉睡就是了。”
　　身为长生种的她们确实不像普通人那样在意自己的年龄了，不管过去多少年四糸乃的外表都不会发生变化，就好像她外表年龄十三岁那样。虽然可以使用年龄欺骗药或者幻术以及七罪的赝造魔女来让自己变大，但她的真实样子还是这么小只就是了。
　　“嗯，你不用担心时间的问题，四糸乃。跟你签订契约的那些人在某种意义上也获得了长生的能力，所以你不会孤单一个人的。要知道幻想乡里的藤原妹红就是因为吃了蓬莱药变成的长生种，虽然她的程度比我们要厉害。”
　　“但她能活那么久的时间也是因为蓬莱山辉夜做的故事吗？虽然在吃了蓬莱药的藤原妹红得到长生还有不死的能力，不过蓬莱人只是身体不死而已，如果精神死亡的话，那么藤原妹红还是会死掉的，所以蓬莱山辉夜就让她恨她，让藤原妹红用恨作为动力让藤原妹红一直活着。”
　　“是啊，本来她们的关系很好，几乎是姐妹一样的关系。但后面她们变成了仇人，这也算是一种无奈吧。这也是我当初变成长生种的时候最害怕的事情，四糸奈。我害怕哪一天希姐她们离开我，就连你都有可能在哪天离开我身边，如果是那样我又有什么动力一直活着？难道要想蓬莱山辉夜那样成为一个家里蹲吗？虽然我以前好像也是一个家里蹲就是了。”
　　想到这里，四糸乃露出苦笑。她原本的生活就是家里蹲，不过只从变成现在这样后她就很少有宅的现象了。最多也只有现在为了码字还有画画才会待在家里，其他时候都会出来找事情做就是了。
　　“这样的生活感觉还是很不错的，四糸乃。世界竟然如此美丽，只是我们一直都没有注意到而已。就好像这段时间以来的经过那样，你经历过开始还有难过的经历，但你每次做出决定的时候都不曾对自己的决心有过后悔。”
　　“你不用担心我的问题，只要你还需要我一天，我就会一直陪在你身边。就好像蓬莱山辉夜身边那位年龄单位已经用亿来计算的某人那样，一直陪在你身边，直到你感觉不再需要我的那一天。”
　　虽然四糸乃不需要自己的照顾，自己就可以照顾好自己，不需要自己的照顾就可以了。也许以后事情结束后，四糸乃就会变成照顾它的那个人，两人的立场会完全倒过来也说不定呢。
　　“嘻嘻～绝对不会不需要你的，四糸乃。只有四糸乃陪在我身边，四糸乃才是最完整的，而且我们也约定过要一直陪在对方身边不是吗？身为四糸乃最好的朋友还有大英雄，你可不能说话不算话哦。”
　　“...哦～那是当然的事情。我绝对会一直陪着你的，就算你像之前那样陷入沉睡那样，不管多久我都会等你起来的。”
　　“呸，不要说这种不吉利的话，四糸奈。”可爱的轻呸一声，四糸奈带着责怪的表情对四糸乃说道。“才不要无缘无故陷入沉睡了。上次让你等了那么多年的时间我已经很愧疚了，我可不希望四糸乃你在等人家那么长的时间。”
　　“呀哈哈～其实也没什么，毕竟还有然德基尔还有阿斯塔罗特她们陪着我，而且前期还有一些找打的冒险者过来，所以我的日常生活还是很热闹的。而且我也有所收获不是？要知道以前没有你的力量我就只能变成一个普通的手偶，现在我已经有了独属于自己的力量，我也可以帮到你的忙呢。”
　　“可是我今天看到你用自己的力量调戏了一下艾尔芙，你完全就是在使用自己的能力作乱嘛。”
　　“嘛～生活还是要有点乐趣的，而且这也不能全怪我，四糸乃。是那家伙想找茬，我只是自我防备而已。而且打输了就要有惩罚，要知道我已经手下留情了。”
　　“可是你让她没什么面子了呢，四糸奈。算了，反正我也说不过你，现在我们好好解决圣石之种的问题吧。刚刚感应到海鸣市的海边出现圣石之种的反应，现在看来应该是在海里的某个生物附身了。”
　　“嗯，那我们就赶紧去解决掉吧！”


389：高町奈叶的偷袭
　　“我回来了，妈妈。”完成一天课程的高町奈叶在告别自己的好友后回到家里跟高町桃子打着招呼。
　　“啊，奈叶你回来啦。有没有很累啊？要不要妈妈给你做点好吃的？”
　　看到自己的女儿回来，高町桃子露出温柔的笑容问道。
　　“嗯嗯～不用了，妈妈。我现在先回房间换一下衣服，你先去忙自己的就可以了。”
　　摇了摇头，现在【翠屋】还没有关店，高町奈叶并不想打扰自己的母亲工作。而且她现在想先去把身上的衣服换成自己的便服，这样比较舒服。
　　“嗯，我知道了。对了，奈叶。四糸乃现在在你房间休息，你去房间换衣服的时候可不能打扰她哦。”高町桃子点点头，突然想到什么的她提醒道。
　　“诶？四糸乃在我房间？”听到这个消息，高町奈叶露出惊讶的表情看着高町桃子。
　　“怎么了？有什么问题吗？难道你不想让四糸乃睡你房间吗？要知道你们平时的关系那么好，你应该没有那么小气才对吧？”
　　高町桃子奇怪的看着高町奈叶，她们平时的关系那么好，这也是高町奈叶把四糸乃抱到她房间睡觉的原因。
　　“啊，没有妈妈，我只是感觉很惊讶而已。”挥了挥手，高町奈叶急忙答应道。
　　她之所以这么惊讶的原因是因为刚刚放学的时候，四糸乃明明就跟平时那样去学校接送八神疾风，为什么她会出现在自己家？还在自己的房间睡觉？
　　“是啊，我也感觉很惊讶。今天她来到店里的时候，我突然看到她很疲惫的趴在桌子上睡着了，连电脑都没有关好，看来她最近很疲劳呢。”想到当时的场面，高町桃子有些感慨的说道。
　　“这样啊，我知道了。我会小心的。”点点头，高町奈叶说道。
　　在学校接送八神疾风的人是四糸乃的分身，因为寻找圣石之种的原因，所以四糸乃提前弄出一个分身在家里准备去接八神疾风，四糸乃则是去找圣石之种。今天确实成功被她找到一颗圣石之种，但因为之前使用魔法阵强化艾丽茜亚灵魂的原因，让她感觉到一定的配备。
　　在解决完圣石之种附身的动物后，四糸乃带着疲惫的心情来到【翠屋】。在日常码字的时候因为太过疲劳的原因忍不住趴在桌子上睡着了。
　　这时高町奈叶偷偷来到房间，本来只不过去自己的房间而已，但高町奈叶却感觉非常紧张，就好像做贼一样。
　　左右查看房间的情况后，发现待在自己房间的尤诺的身影不见了。看来应该失去寻找有关圣石之种的消息吧。
　　（其实是因为她待在房间的时候，因为是四糸奈不想让那只色貂呆在这里，所以把它给逼走了。）
　　看到睡在自己床上的身影后，高町奈叶的眼睛一亮。蹑手蹑脚的来到床前，看着闭上眼睛宁静沉睡中的四糸乃，高町奈叶的眼睛变得沉醉起来。
　　看着四糸乃睡着没有任何反应的样子，高町奈叶偷偷的伸手轻触四糸乃的脸颊。吹弹可破的触感让高町奈叶感觉好极了，她偷偷的看着睡在床上的四糸乃，看到她没有醒来的迹象后开始变得有些大胆起来，她伸手抚摸四糸乃的脸颊，感受着这品尝不能感受到的触感，高町奈叶心里的触动变得越来越深。
　　虽然她不知道为什么四糸乃会出现在这里，但这也是一个很好的机会，让她把平常不敢做的事情全部在这个难得的机会做了。
　　“真的很羡慕疾风呢，有四糸乃一直陪在她身边。虽然还有四糸奈这么活跃气氛的人待在四糸乃身边有点无奈就是了。”
　　想到四糸奈这个跟四糸乃性格完全不同的存在，四糸乃忍不住露出苦笑。该说没有完美的人吗？四糸乃身边的缺陷就是四糸奈了吧。
　　“不过没想到四糸乃跟疾风是那样的关系呢，没想到她们居然敢在街上做那种事情。”想到之前看到的画面，高町奈叶的脸蛋变得有些红润。
　　之前跟八神疾风面别的时候，因为有些事情想找八神疾风的原因，高町奈叶不小心看到让她意外的一面，那就是四糸乃跟八神疾风两人KISS的画面。又或者说是八神疾风设计让四糸乃掉以轻心后偷袭了四糸乃的画面被八神疾风看到了。
　　想到这里，高町奈叶的眼神看向四糸乃的嘴唇。那种事情她以前只看过父母两人偷偷做过而已，她没想到这个画面可以在四糸乃和八神疾风身上看到。
　　她伸手轻轻触碰着四糸乃的唇瓣，柔软的感觉从手中传来。就好像之前八神疾风对四糸乃做的那样，但高町奈叶显然更加大胆一点，她不知道从哪里升起的勇气，把手伸入四糸乃的唇中。
　　吹里传来一样的感觉，让四糸乃有点不舒服的皱着眉头。在高町奈叶以为她要暴露的时候，四糸乃的表情放松下来。不知道是她不在意这种事情还是因为她被人做这种事情做的太多了，感觉都习惯了。(??ω??)
　　“睡得还真熟呢，看来四糸乃在平时也很累呢。真的让人有点忍不住呢。”
　　看到连这样都不醒来的四糸乃，高町奈叶抽出自己的手指，看着上面的银丝，忍不住放到嘴里含着。
　　一直偷偷观察装死的四糸奈看到这样的画面心里感觉这样的画面有点似曾相识，八神疾风以前好像也对四糸奈做着这种类似的事情吧？看来三巨头还是有点相似的地方，现在已经有两人对四糸乃做过这种事情，现在就差菲特，那样四糸乃就能得到被三巨头做同样一件事情的成就了。
　　“这不能怪我，不能怪我。都是因为四糸乃和疾风做了那么奇怪的事情让我感觉那么好奇，这真的不能怪我。”
　　在四糸奈期待的目光下，高町奈叶说着十分不负责任的话，慢慢凑近四糸乃的脸颊。
　　没有任何意外，两人的唇瓣触碰在一起，高町奈叶顿时感觉到一股宛如触电般的感觉传来。
　　睡梦中的四糸乃感觉到身上传来的异样感后，第一感觉就是四糸乃又对她做这种事情。毕竟最近每天早上都会发生这种事，她第一感觉就是八神疾风又对她动手了。
　　在她缓缓睁开眼睛想要制止这种行为的时候，看到的却不是八神疾风熟悉的样子，而是高町奈叶陶醉的样子。
　　‘奈叶？’


390：只有这一次哦
　　四糸乃完全不知道现在到底是什么情况，为什么她会出现在这个房间？为什么高町奈叶会对她做这种事情？
　　记得她在睡着之前让四糸奈帮忙注意周围的情况，这样她就放心的打算睡一会儿，等到精神恢复的时候回家给八神疾风做饭。但现在的情况跟想象中的不同，这里不是【翠屋】的咖啡厅，而是一个少女的房间。
　　‘不对，现在不是在意这个的时候。现在应该快点跟奈叶分开才对。’经过三十多秒的时间，四糸乃才反应过来现在的人物应该是把高町奈叶推开。
　　她把手放在高町奈叶身上，推了推她的身体。因为高町奈叶并没有用力抱她的原因，所以四糸乃能容易就把她给推开了。
　　“呼～呼～”因为长时间没有呼吸的原因，所以高町奈叶再被四糸乃推开后坐在床边急促的呼吸着。四糸乃看到高町奈叶的脸上满是陶醉的色彩，一想到刚刚发生的事情，四糸乃的脸忍不住升起一副好看的红润，她抱住刚刚的枕头怯生生的看着高町奈叶。
　　“啊。”回过神的高町奈叶看到四糸乃的表情，想起她刚刚做过的事情，有点害羞的低下脑袋不去看她。
　　“奈叶，为什么我会在你房间？”事到如今，四糸乃在看到房间里面的照片后也知道这个地方应该是高町奈叶的房间才对。不过她很奇怪，为什么她会在高町奈叶的房间睡觉，然后醒来的时候还被这间房间的主人做这种事情。
　　“啊！那…那个…因为四糸乃你在我家的咖啡店睡着的原因，所以妈妈就抱你来我房间睡着，这样应该会更舒服一点不是吗？”
　　听到四糸乃的声音，高町奈叶着急的回应道。眼神躲闪着，不小心看到四糸乃的唇瓣时赶紧把头低下。
　　“这样啊，真的很谢谢你呢，奈叶。”点点头，这种行为不能算是攻击性行为，所以四糸奈没有及时提醒过也是应该的。
　　“不过，为什么你…你会对我做这种事情？”想到刚刚发生的事情，四糸乃忍不住问道。
　　“啊…那个是，因为之前在你去接疾风放学的时候，不小心看到你跟疾风做这种事情的画面，一时间感觉很好奇，所以想尝试一下。”
　　“什！你…你看到我跟疾风做的事情了？”四糸乃满脸通红的看着高町奈叶，她们在外面做过的事情只有一次，而且还是八神疾风在四糸乃没有注意到的情况下动的手，没想到那次居然给高町奈叶看到了？
　　“嗯！对。当时被我看到了。因为看到八神疾风和四糸乃在做完这件事后一脸陶醉的样子，所以我感觉就想试试。”
　　她记得四糸乃她们做了好久后才分开，而且两人在分开之后都是一副恍惚的样子，两人的表情加深了她对这种事情好奇。
　　“那个…这个…”就算她现在说事情不是你想象中的那样，高町奈叶也不可能相信吧。
　　而且表情陶醉什么的，当时她真的是这个样子吗？四糸乃既害羞又疑惑的想到，当时在亲完后，她真的露出这样的表情吗？
　　“那…那个，四糸乃。”
　　突然，高町奈叶去到房间门口查看情况。在看到没有人出现在她房间门口后，转过身把房间的锁给锁上来。来到四糸乃的面前，手指紧紧的交织在一起，口中轻轻的喊道。
　　“嗯？”四糸乃疑惑的看着高町奈叶，不知道为什么她突然有种不好的预感。
　　“刚刚发生的事情，我想…我想再试一下…可以吗？”
　　高町奈叶声音轻轻的说道，就连四糸乃都差点听不清高町奈叶的声音，不过现在她宁愿不要听清高町奈叶的话，因为她不知道该怎么回答高町奈叶的问题。
　　“那个…我还是…我还是第一次有这样的经理，总觉得，心跳的好快。而且刚刚的感觉很舒服，真的很想再试一下。”
　　高町奈叶伸手捂着自己的胸口，对着四糸乃轻声说道。
　　“那个…为什么要跟我做？”四糸乃低着脑袋不起看高町奈叶，因为她不知道要怎么回答这种问题才好。
　　而且你趁着人家睡觉的时候偷偷做这种事情，嘴做完后还感觉不满足，现在对别人说这种话真的好吗？
　　“那个…不可以吗？四糸乃。只能跟疾风做这种事情，跟我就不可以吗？”
　　看到四糸乃沉默的样子，高町奈叶有点失望的看着四糸乃。虽然这不是四糸乃的初吻，但作为夺走她初吻的四糸乃，她还想跟四糸乃尝试这种事情。
　　“那个…我不是不愿意做这种事情，但这种事情不能随便跟别人做，如果不是两个人都很喜欢对方的话，这种事情是不可以的。”
　　看着高町奈叶失望的表情，四糸乃有点不忍的说道。她现在还想再挣扎一下。
　　“四糸乃的话，我喜欢哦。既然我喜欢四糸乃的话，不就没有问题嘛。”
　　高町奈叶听到四糸乃的话后，歪了歪脑袋想了一下后表情坚定的说道。
　　‘不对，不对。少女。你嘴里的喜欢跟四糸乃的不一样。’
　　看到高町奈叶的表情，四糸奈忍不住吐槽道。从刚刚一直看到现在的她一直可以明白高町奈叶现在是什么心情了，如果高町奈叶现在是男生的话，估计就跟那种后宫番的男主一样，就好像那样说着‘你们都是我的翅膀’的感觉差不多。
　　“还是说，四糸乃你不喜欢我吗？”
　　说到这里，高町奈叶的瞳孔变得有些湿润起来。好像四糸乃点头就要哭出来的样子似的。
　　“没…没有！我很喜欢奈叶。只不过奈叶的喜欢跟我说的有点不一样。”
　　四糸乃着急的挥了挥手，着急的对高町奈叶解释道。
　　“有什么不一样的地方？难道不都是喜欢吗？”
　　高町奈叶歪了歪脑袋，有点不明所以的问道。
　　“那个…我说的喜欢其实是指那种想跟对方一辈子在一起的感情，跟你说的不……”
　　“不会的！我也想跟四糸乃一辈子在一起。如果这种喜欢是指跟对方一辈子在一起的话，那肯定没有做的。”
　　高町奈叶兴奋的说道，她来到四糸乃的面前把左手的四糸奈摘下然后甩到一边（四糸奈：MMP），然后牵着四糸乃的双手兴奋的说道。
　　‘所以说你还是没有理解我说的是什么意思啦。’四糸乃在心里悲鸣道。不过看到高町奈叶的表情，她知道现在不管说什么都没有用。
　　“我…我知道了，奈叶。不过，不过只有这一次哦。”
　　说到这，四糸乃的脸蛋变得通红起来。她闭上眼睛，微微的抬起头，做出一副期待接吻的样子。
　　‘还是不行啊，这孩子。感觉她越来越不会去拒绝别人了。’
　　掉到地上的四糸奈看到这一幕，在心里有些无奈的想到。
　　她现在已经可以看到这个世界未来两人的地位了。


391：福利
　　看着四糸乃的表现让高町奈叶知道四糸乃这是同意了她的请求，脸上不禁露出高兴的表情。其实她说这些话的时候还有些担心四糸乃拒绝她，但她想到跟四糸乃相处的一年时间里，四糸乃表现出来的性格感觉有那么一丝的可能性。
　　因为四糸乃的性格并不擅长去拒绝别人，之前有很多时候八神疾风想让四糸乃做什么事情，就算四糸乃一开始的时候不同意，但八神疾风只要撒娇卖萌加上眼泪的话，四糸乃有百分之八十的概率同意对方的要求。
　　所以刚刚高町奈叶在某种程度上是故意展露出伤心的表情，为了就是让四糸乃同意她的要求，高町奈叶故意做出那样的表情来增加四糸乃同意的概率。没想到就连八岁的高町奈叶就会做出这种事情，这个社会的套路实在是太深了。
　　抓着四糸乃的手上变换一下位置，变成十指紧握的姿势。看着四糸乃的唇瓣，高町奈叶感觉喉咙有些干渴的咽了口水。说实话她现在的感觉非常紧张，比起假期的最后一天补作业或者做梦梦到自己在考场，醒来的时候发现自己真的在考场的时候还要紧张。
　　在这紧张的心情下，鬼使神差的她靠近四糸乃的颈部轻轻一舔。
　　“呀！”意料之外的酥痒感让四糸乃忍不住发出一声可爱的鸣叫。听着四糸乃的叫声，高町奈叶并没有停下来，而是靠近四糸乃的耳旁张开小嘴含住着耳朵，同时舌头轻轻翻舔着，奇怪的感觉让四糸乃的身体紧绷着，这种感觉越来越奇怪，实在受不了的四糸乃松开高町奈叶的手，然后抵住她的脑袋阻止她的行为。
　　“不，不要做这种事，奈叶。”看着迷糊的高町奈叶，四糸乃嗔怪的看着她。
　　“明明，明明只是答应你清一下而已，为什么要对人家做这种奇怪的事情？”
　　舔耳朵什么的，这种事情就算东条希或者铃科百合子都没有做过。高町奈叶现在才八岁而已吧？为什么她会做这种奇怪的事情？
　　“对不起四糸乃，不知不觉中做了这种事情。不过一看到四糸乃的脸不知道为什么就有点控制不住自己，在我反应过来的时候就已经做了这种事情了。”
　　高町奈叶的眼神看起来还有点迷糊，不过意识已经清醒了许多。只是对于她的话四糸乃有点受不了。
　　什么叫自己反应过的时候就已经做了这种事情，这不就跟那些小说的男主角那样，什么对不起我不是故意做这种事情的，要怪就怪你太漂亮这种套路一样吗？高町奈叶真的打算开后宫了？
　　在四糸乃想其他事情的时候，高町奈叶的脸庞突然出现在她面前，并且在四糸乃没有反应过来的时候伸手捧起四糸乃的脸颊，两人直接的距离突然只剩下几厘米而已。一时间两人四目相对，两张脸开始变得越来越红。
　　“哈～哈～四糸乃，为什么我感觉我的心跳的好快。我现在到底是怎么了？”
　　高町奈叶的呼吸变得有些粗重起来，脸色也十分通红。心脏剧烈的心跳让她的脑袋变得晕乎乎的，大脑几乎想要无法思考了，她现在的眼中只有四糸乃的声音。她抓着四糸乃的手放在的左胸前，那是她心脏所在的地方。
　　“你能感受到吗？四糸乃。我现在的心跳跳的好快，感觉好像就要跳出来一样。”
　　“我...我也是...奈叶。我现在的心跳的也好快啊。”四糸乃的呼吸也变得有些粗重起来，她不明白他为什么现在会有这种反应。明明她自认为已经是个恋爱老手了，为什么还会有这种初次恋爱的时候才会出现的感觉。
　　“原来，四糸乃也是这样吗？让我来感受一下。”
　　说着高町奈叶另一只手摸上四糸乃的左胸，虽然让四糸乃吓了一跳，但她并没有阻止高町奈叶的动作。在摸上四糸乃的左胸后，出现一股不同以往的柔软感，让她忍不住揉捏了几下。
　　“嗯～”
　　胸前传来的触电感让四糸乃发出奇怪的声音，也让高町奈叶明白她跟四糸乃的区别。现在的她才八岁，身体还没有开始发育。但四糸乃就不一样了，外表年龄已经十三岁的她身体已经开始发育，这种柔软感也代表四糸乃发育的证明。
　　这让人陶醉的手感让高町奈叶没有第一时间放下自己的手，在四糸乃打算制止她的行为的时候，高町奈叶抢先一步对着四糸乃的唇瓣吻了下去。一时间，有些冰凉、柔软甚至香甜的感觉传到高町奈叶的大脑中，这比起一开始在四糸乃无意识的时候做的事情更有感觉。
　　四糸乃香甜的气息传入高町奈叶的鼻尖，让高町奈叶感觉有些不满足。她心里有股声音让她对四糸乃索取更多，她还想要更多的去感受四糸乃的味道。下意识的，高町奈叶伸出自己的舌头开始撞击四糸乃紧闭的牙关。
　　“嗯～”
　　感受到一个湿润又柔软的物体想要撞开自己的唇瓣，四糸乃顿时瞪大自己的眼睛。之前不是约好只亲一下的嘛？为什么突然变得过分起来？
　　在她想要抵挡高町奈叶的时候，突然感觉被人一把推倒在床上，高町奈叶的身体死死地压在四糸乃的身上，让她不能动弹。
　　既然不能动弹，四糸乃就想紧闭牙关，这样至少高町奈叶不能突破她的防御进行更过分的事情。
　　但事情并没有四糸乃想象中的那么简单，虽然高町奈叶现在的脑袋变得迷迷糊糊的，但她在感觉自己不能突破四糸乃的防御后，开始不自觉的想着怎么突破四糸乃的防御。
　　突然她想起刚刚感受到的那股触感后，趁着四糸乃没有注意到的情况下将手伸进四糸乃的衣服中，从小罩罩的缝隙中对溜进去后，放在四糸乃毫无防备的欧派上。比刚刚还要美妙的触感让高町奈叶忍不住开始揉捏起来。
　　“嗯～”肌肤直接传来的触感让四糸乃瞪大眼睛，忍不住发出一声悲鸣，同时她的防御变动松动起来。
　　在感觉到四糸乃的防御有一丝的漏洞后，立刻突进到四糸乃的口中，开始大肆寻找着四糸乃的小香舌，接着拼命的把四糸乃口中的香津全部吞入口中。
　　‘不好，被击破了。’
　　这是四糸乃在失去理智前的最后一个想法。
　　作者留言：
　　一不小心就写成这样的章节了，真是的，都搞不懂自己在想什么了，真是的。（转过头）
　　不过下章可能福利继续，现在就先到这里吧


392：再来一次
　　进攻四糸乃的领地后，高町奈叶开始强烈的进攻。虽然不知道为什么高町奈叶的动作会这么的熟练，但在高町奈叶的进攻下，四糸乃的精神逐渐变得恍惚起来。她从一开始的反抗变成现在的半推半就，到最后的主动的变换着。
　　高町奈叶在卷着四糸乃的小香舌的时候，不断地吸着四糸乃口中的香津。明明应该是有点脏的东西，但高町奈叶一点都没有建议，反而感觉这比起之前吃过的冰淇淋或者其他的甜点还要美味，甚至比她母亲做的蛋糕还要美味。
　　‘好甜，这就是四糸乃嘴里的感觉吗？这种感觉好美味，好舒服。怪不得当时疾风和四糸乃在做完这种事情的时候表情会变成那样，原来这是这么美妙的事情吗？只不过这种事情真的只能做一次吗？不可能吧。’
　　高町奈叶肆意进攻着四糸乃，想要尝试到更多以前没有尝试过的美妙滋味。让四糸乃感到惊讶的是，高町奈叶的进攻可以说是她这么做世界以来接受到的最猛烈的进攻了，就连东条希都没有高町奈叶这么夸张过，真不知道高町奈叶为什么会用这么激烈的进攻。
　　但四糸乃没有想到的是，东条希和铃科百合子的进攻之所以比高町奈叶的进攻要弱的原因，是因为她们不想让四糸乃难做，她们想要好好呵护四糸乃。但只有八岁的高町奈叶并不知道这么东西，她只知道她现在想要感受到更多这样的滋味，除此之外没有其他想法。
　　高町奈叶现在的意识已经被这种美妙的感觉消磨的差不多了，现在的她已经完全没有任何的思考能力了。剩下的只有本能的xi吮还纠缠着四糸乃的香舌。
　　四糸乃的意识也在高町奈叶的进攻下不断迷糊着，她可以敏感的感受到高町奈叶现在那股陶醉的情绪，但已经变得有些恍惚的小脑袋已经没有其他的想法了。高町奈叶柔软的香舌不断跟她纠缠着，她的进攻逐渐激起她心里的欲望，渐渐的不再是被动的承受高町奈叶的进攻，而是主动迎合起来。
　　一直被动承受着高町奈叶进攻的小香舌开始入侵高町奈叶的口中，跟高町奈叶的纠缠在一起。就好像想要报复高町奈叶刚刚的进攻那样，她开始xi吮着四糸乃口中的香津。
　　双倍的刺激让高町奈叶的身体瞬间变得乏力起来，毕竟现在的年龄还小，并没有感受过这样的刺激，只能软软的躺倒在四糸乃的怀里。但好像不服气似的，就算变成现在的样子也主动进攻着。
　　忘我就纠缠中的两人的意识逐渐变得迷离，两人现在的举动完全被心里的那股冲动所控制着。因为动作实在太过激烈的原因，口水逐渐从两人双唇的贴合处滑落，有些滴落在两人的胸口，有些滴落在两人的大腿处或者床单上。
　　逐渐的，高町奈叶因为呼吸困难，在快要达到极限的时候，高町奈叶和四糸乃的距离松开一点点。两人之间的距离只有几厘米的距离，双唇费开的时候，两人的唇间医疗银丝连接着两人，在距离拉开后，那条银丝渐渐变细，最后挂在两人的嘴角处。
　　“哈～哈～哈～”*2
　　两人分开后贪婪的呼吸着空气，高町奈叶在不断喘息的时候，感受到嘴角处的异常。伸手划过嘴边，发现一处湿润的地方。看着自己的手指，感觉湿润润的。抬起头看到四糸乃嘴角处的情况后，高町奈叶明白手指的东西是什么了。
　　她没有擦拭掉的想法，在四糸乃的目光下，高町奈叶把手中的意思放在嘴里，感受着混合着两人味道的滋味。
　　“明明…明明只是答应跟你亲一下而已，奈叶你为什么要做这么过分的事情？”
　　提前回过一点精神的四糸乃喘着粗气质问着高町奈叶为什么要做这种事情，但她们现在的姿势让四糸乃看起来就好像在嗔怪一样。没办法，毕竟她们现在的姿势冉全就是四糸乃处于弱势当中，四糸乃现在的情况棉线只能成为被动承受的一边。
　　“可是…可是刚刚四糸乃不也在后面的时候开始配合我了吗？其实你还是很喜欢这样的感觉吧？”
　　虽然刚刚的行为是依照身体来运作的，但在迷迷糊糊中她感受到四糸乃到后面的时候开始配合她。所以四糸乃应该不讨厌做这种事情才对。
　　闻言，四糸乃的眼神变得有些慌乱起来。高町奈叶说的没错，这种事情虽然在第一次的时候感觉很害羞，不过在后面她就没有那种害羞的感觉了。后面这种事情做得多了，她有点喜欢上那种轻飘飘的感觉，虽然在上个世界四糸乃就没有做过这种事情就是了。
　　虽然喜欢做这种事情，但她可以很好的克制住自己。现在被高町奈叶看出来，她感觉心里变得有些慌张起来。
　　“嘻嘻，看来我说的没错，四糸乃果然很喜欢这种事情，既然这样，我就算再来一次也是可以被原谅的吧？”
　　看着四糸乃躲闪的眼神，高町奈叶高兴的说道。在四糸乃没有反应过来的情况下，还感觉有点不满意的高町奈叶有些强硬的伸手弄正四糸乃的脑袋后再次亲了下去。
　　“等…等等。奈叶！唔！”
　　声音没有被听到的四糸乃直接被高町奈叶封住了嘴巴，或者说她的话就算被听到高町奈叶也不会多说什么。就这样两人进入激烈的交战当中。
　　另一边跟八神疾风在一起的分身知道现在都没有看到四糸乃来到这里后，有些疑惑开始感知本体现在的情况。
　　意识到本体现在正在做什么事情的她现在泛起一丝好看的红润，与此同时坐在轮椅上看着《白色相簿》的八神疾风的眉头突然紧皱起来。她转过身看着站在自己身后的四糸乃，眼中露出疑惑的表情。
　　‘为什么刚刚会有种四糸乃没抢走的感觉？明明四糸乃现在就在我身后，我这是怎么了？难道是我想做了吗？’


393：来自小学生单纯又猛烈的爱
　　跟高町奈叶的大战并没有到最后的那一步。不对，应该说差点就弄到最后的一般了。幸运的是在要到达最后的那一步的时候，一直没有看到两人出现的高町桃子来到房门前敲门，这才打断了两人之间的动作。就好像做坏事被抓的人那样，两人在听到高町桃子的声音后马上分开，脸上的红润还没有消失。
　　在分开后，高町奈叶在喘息的时候一直看着四糸乃的唇瓣，就好像那里有磁铁一样一直吸引着她的注意力。
　　如果之前她只是因为好奇才做这种事情的话，现在就是因为心里的欲望才想做这种事情。
　　如果不是现在高町桃子在门外的话，她恐怕会再次按耐不住心里的那股冲动上去再次把四糸乃按到在床上吧。
　　只不过现在如果不开门的话，以高町桃子丰富的经验肯定可以看出两人刚刚在房间到底做了什么事情。现在她们要做的就是赶紧收拾好身上的痕迹，床上的水迹也要赶快消除才行，不然到时候就真的不知道要怎么解释才行了。
　　在完成这一切回到八神宅时，八神疾风已经吃完饭了。趁着分身跟八神疾风吃饭的时候，四糸乃偷偷的溜到房间里。在看到那种熟悉的床后，四糸乃感觉一天的生成，现在的她感觉比对付对付圣石之种附身的怪物还要累上好几倍。
　　“四糸乃你没事吧？一副好像身体被掏空的样子。”
　　看着四糸乃全身瘫软的躺在床上一动不动的样子，四糸奈提问道。
　　“感觉好累啊，四糸乃。奈叶的进攻太激烈了，如果不是我用能力偷偷给我们两人的嘴巴消肿的话，估计桃子姐姐在看到我们发肿的嘴唇就知道我们刚刚在房间里到底在做什么了。”
　　说到这里，四糸乃的眼睛变得有些湿润起来。她感觉自己有点委屈，明明答应高町奈叶只亲一下，结果直接把人家的嘴唇都给亲肿了，这到底是想要做什么嘛～就算现在只有八岁也不能说话不算话吧。
　　“嘛～你消除嘴唇的这个行为是正确的，四糸乃。不过我感觉你本身就有很大的问题。”想到刚刚发生的事情，四糸奈忍不住在心里翻了个白眼。
　　“你跟别人说只能亲一次，但凡事有第一次就有第二次。后面的事情就会发生到每天见面就来一次的情况，你现在差不多就是这样情况，四糸乃。”
　　“才…才不会呢。每次见面就在一次什么的，我才不会让奈叶做这种事情呢。”趴在床上的四糸乃听到四糸奈的话脸红的跳起来反驳道。
　　今天发生的事情已经让她很害羞了，这种事情如果以后见面都要来一次的话，那怎么可以！
　　“别跟我说这些，四糸乃。你跟我说这些是没什么用的。要知道您这次的对象可是在未来被称之为【白色暴君】的家伙，虽然现在还没有长大，不过刚刚你们在动手的时候那种强势的表现已经让我看到未来暴君的影子了。”
　　“而且你感觉那种事情真的是那种一次就可以满足的事情吗？”突然四糸奈看着趴在床上的四糸乃询问道，“就算高町奈叶现在还小，你真的感觉她在尝试到那种事情的美妙滋味后，以后还会放过你吗？”
　　“…不会。”低头想了一下，四糸乃想起自己挡住在做这种事情的时候的心情，把小脑袋重新埋进枕头后闷闷的说道。
　　“所以说，你还是放弃现在的念头吧。如果我没想错的话，高町奈叶现在已经解除到魔法的知识了，之前出现过的能量反应有可能就是从高町奈叶身上发出来的。以后的高町奈叶只会越来越强，虽然比起你全盛时期的实力根本不够看，不过还是一个很危险的人。”
　　毕竟以炮交友的存在怎么可能会是安全的人物呢？虽然四糸乃现在还没有被高町奈叶的一发SLB命中过就是了。
　　“我倒感觉奈叶的SLB没有什么，毕竟用纯魔力发动的炮击最多只会让人陷入昏迷当中。而且被SLB打中就会成为后宫成员什么的，这种没有根据的话才不可能实现呢。奈叶的炮击又不是那种带着规则性的攻击，真是的。”
　　虽然这么说，不过四糸乃还是感觉有点心虚。毕竟动漫里被高町奈叶的SLB命中的人不是成为了好姬友，好闺蜜，就是成为自己的女儿。
　　“这些未来的事情我感觉你现在担心还有点太早了，四糸乃。现在你已经得到了三巨头中其他两人的初吻，如果你在得到菲特的初吻就可以达到某种成就了。如果每个人的进攻里你都是被动承受的那一边的话，我感觉会非常有意思呢。”
　　“才没有那回事呢！而且这种事情又不是在玩游戏，你说这种游戏用语做什么，真是的。”四糸乃有些抱怨的对四糸奈说道，“菲特那么善良，我又帮过她。我相信她应该不会对我做这种事情的。”
　　“你也说了是相信不是吗？不是肯定的话就代表有一定的几率会发生这样的事情，四糸乃。虽然我的估计有可能不是百分之百的准确，不过菲特会对你做这种事情的可能性很高哦。倒不如说她有可能会在高町奈叶和八神疾风两人的怂恿下对你做这种事情。”
　　“到时候只要高町奈叶和八神疾风一人抱住你双手或者双脚，某种程度上你就可以被她们随便处置，四糸乃。”
　　耸了耸肩，四糸奈说出这个有点遗憾的事实。毕竟三巨头的实力如何叠加起来的话可是很恐怖的，不管是在战斗方面还是其他方面都是一样的。
　　“不…不要这么说，四糸奈。我…我…”疲惫感袭来的四糸乃在话才刚刚说到一半的时候就已经控制不住自己的眼睛。在柔软的大床上，四糸乃再一次陷入沉睡中。
　　现在的她真的很累了，毕竟在休息的时候被人做那种奇怪的事情。虽然对方是女生，但四糸乃之前可是才刚刚经历过一场战斗，某种意义上高町奈叶真的有点为难四糸乃了。
　　“你这次就好好休息一下吧，四糸乃。接下来的事情我会好好解决的。”
　　看着四糸乃睡觉的样子，四糸奈变成人类形状来到四糸乃的身边，将她的身体摆正后，帮她把被子重新盖好后拿出今天刚刚得到的那颗圣石之种。
　　她把圣石之种放在四糸乃颈部的项链上，两者互相发出耀眼的光芒后，便跟四糸乃身上另一颗圣石之种待在一起，变成链子一样的形态挂在四糸乃的脖子上。
　　“只要这样，四糸乃的实力就可以加快恢复了吧？你可以好好加油才行，四糸乃。单纯的爱会让你心里的那些绝望更快的被逆卡巴拉邪恶树所吸收，希望你可以好好的感受一下来自小学生对你发动的猛烈攻势吧。嘻嘻～”
　　轻点着四糸乃的脸颊，四糸奈掀开被子的一角后来到四糸乃身边抱着她的身体跟她一起陷入沉睡当中。


394：我比你大啊
　　上次的事情给了四糸乃很大的影响，自从上次的事情之后，四糸乃每次推着八神疾风去圣祥小学上学的时候，每当看到高町奈叶的时候都会很着急的跟八神疾风说了声后，就着急的跑开了。
　　这让高町奈叶的眼神变得有些暗淡下来，同时四糸乃的表现明显的告诉别人，四糸乃跟高町奈叶之间肯定有鬼，要不然也不会变成现在这样的情况。
　　不去理会高町奈叶在学校会被怎么样询问，在送完八神疾风后，四糸乃就根据上次留在时空庭院的标志来到这里。
　　在来到时空庭院的时候，四糸乃就看到普蕾茜娅和艾丽茜亚愉快的聊着天。看到一家三口愉快聊天的画面，四糸乃的表情变得柔和起来。
　　这才是她想要看到的画面，这样不是很好嘛，为什么之前要那样对待菲特嘛。
　　“啊，是四糸乃啊。欢迎你来，这次是有什么好消息吗？”看到四糸乃出现在客厅中，普蕾茜娅站起身期待的看着四糸乃问道。
　　“嗯，这次我已经得到第二颗圣石之种了，如果没有其他意外的话，最近就可以进行艾丽茜亚的复活仪式了。”点点头，四糸乃将脖子上的两颗圣石之种展现出来对普蕾茜娅说道。
　　“是这样吗？实在是太好了。艾丽茜亚，你很快就可以恢复了呢。”普蕾茜娅露出开心的表情抚摸着艾丽茜亚的小脑袋开心的说道。
　　“那个…阿姨。如果可以的话，我有点事情想要询问一下。”挥了挥手，把普蕾茜娅的注意力吸引回来后，四糸乃对普蕾茜娅问道。
　　“我想知道你知不知道有关夜…不对，是有关暗之书的事情？”四糸乃表情有些严肃的询问道。
　　“暗夜书？感觉有点印象。嗯～记得以前调查古籍的时候好像看到过这本书籍的资料。”普蕾茜娅歪了歪头想了一下，“对了，我想起来了。那个好像是被评为危险度S级的太古遗产，弑主的暗之书啊。”
　　“你有详细的资料吗？阿姨？”四糸乃有些着急的向前一步询问道。
　　“有，在我的资料库里面就有资料。毕竟是被列为S级危险物的东西，所以暗之书是非常有名的，特别是在前几年的暗之书事件。”挥了挥手，普蕾茜娅跟四糸乃说道。暗之书的事情并不是什么秘密，毕竟那是S级的危险物，她这种程度的人还是有资料的。
　　“…如果，我是说如果，如果想让暗之书变成不是弑主的魔导器，那种事情可以可以做到？”低头思考一下，四糸乃试探性的问道。
　　“改变暗之书的性质？这是不可能的事情，毕竟在记载中，暗之书的每一位主人几乎都被被暗之书吞噬存在，所以历代的主人没有一个是善终的。我记得暗之书的特征是夺取魔导师的魔力还有魔法资质，也就是她们的念动之核，这是现在被公认的事情了。”
　　被公认的事情吗？听到这里四糸乃的表情变得有点严肃起来。
　　‘不对，就算这是被公认的事情也是不被允许的。要知道我连馒头卡的命运都能改变，为什么还要担心夜天之书的事情。’
　　想到这里，四糸乃的右手在普蕾茜娅面前一挥。下一刻复杂无比的魔法公式出现在普蕾茜娅的面前，虽然一开始她露出疑惑的表情，但下一刻她不仅有些沉迷进去。要知道她是魔导师的同时还是一名科研成员，这种未知的魔法公式她想好好研究一下。
　　“这个魔法公式就是我在这一年的时间里解析暗之书后得到的，虽然没有百分之百的解析，但百分之九十多的程度已经有了吧。”四糸乃说道。
　　“我之所以要问你这个问题的原因，是因为我想让某个成为暗之书宿主的女生得到她应有的幸福。”
　　“我在这一年的调查中直接，暗之书并不是它的本名。它的本名叫夜天之书。它原本被还早出来的目的是为了让人们收集还有研究个大食界中伟大魔导师们的技术而创造出来的一本随同主人旅行世界的魔导书。只不过因为在它历代主人中的某一位改写了其中的魔法程式的原因，旅行世界的功能还有自动修复破损资料的功能失去了控制，演变成了现在的‘转生’还有‘无限再生’。”
　　“我现在要做的就是让弑主的事情不再发生，我要改变这种悲剧的命运。”拿出手机，四糸乃看着手机封面上自己跟八神疾风一起的照片脸上露出开心的笑容。虽然平时八神疾风老师做出让她伤脑筋的事情，不过她还是很喜欢八神疾风的。
　　“其实我很羡慕艾丽茜亚，虽然她在过去的死亡过，但她有一个爱她的母亲。我和她现在都不能见到自己的母亲，有时候真的很羡慕她有一个这么爱着她的母亲呢。”
　　就算为了复活艾丽茜亚的可能性十分的微妙，但她还是不断努力了二十几年的时间，这是她很羡慕的。
　　“你不能见到你的母亲吗？四糸乃。”普蕾茜娅疑惑的问道。
　　“嗯，已经见不到了。说出来你可能不相信，我现在已经生活了几十年的时间。按照年龄来计算的话，我现在的年龄应该比阿姨你的年龄还大呢。”
　　“…骗人的吧。”普蕾茜娅瞪大眼睛看着四糸乃，要知道她之前可都是把四糸乃当成小女孩来看待的。现在知道眼前这个小萝莉比自己的年龄还要打，这让她怎么受得了。
　　就连艾丽茜亚震惊的看着四糸乃，她没想到这个善良的小姐姐居然比她妈妈的年龄还大。这还怎么愉快的玩耍？
　　“嘛～其实你也不用这么在意的，普蕾茜娅。虽然四糸乃活的时间确实比你久，不过她有三十年的陷入沉睡，所以她现在的心里年龄并没有那么大，你们可以放心。”
　　感觉场面变得有点尴尬，四糸奈赶紧出场对两人解释道。真不知道这孩子为什么把自己的真实年龄给暴露出来了，难道这段时间被八神疾风和高町奈叶弄得有些不正常了吗？连这种胡话都敢随便乱讲。
　　“这样啊，我知道了。”看着四糸乃可爱的模样，普蕾茜娅理解的点了点头。让她把四糸乃看成跟她一样的同龄人她实在是做不到啊，就算是欺骗自己，她也会把四糸乃当成比菲特打那么一点点的孩子而已。
　　“菲特！”
　　就在她们想要继续交谈的时候，艾尔芙焦急的声音突然传来。让众人的眼神一遍。


395：我要进行人生咨询
　　艾尔芙的叫喊声出现在时空之庭的内部，让四糸乃和普蕾茜娅以及站在一旁的艾丽茜亚脸色一变。众人急忙冲出房间，在奔跑了一段时间后，她们看到的是偏题鳞伤的菲特正昏迷在艾尔芙的怀中。
　　“菲特！”看到这样的菲特，普蕾茜娅紧张的冲了过去。看到菲特片体鳞伤的样子眼睛一红，在她想要抱起菲特往医务室的方向跑去的时候，突然看到菲特被一道白光照射住。被白光照射到的菲特身体漂浮在空中，就好像沐浴着这道光芒一样。
　　普蕾茜娅等人转过身，看到照射在菲特身上的拿到白光正式从四糸乃身上发出来的。但这还不是让她们最吃惊的事情，让她们最惊讶的是，四糸乃的背后居然长出一对翅膀，虽然翅膀的颜色一半白一半黑，但这样已经足够震撼到她们了。
　　“这是...天使吗？原来四糸乃是天使吗？”看着散发着圣洁有带着邪恶气息的四糸乃，艾丽茜亚有些疑惑的问道。
　　四糸乃使用的是由以前使用过的一种治疗魔法，这种魔法的使用可以帮助受伤者恢复身上的伤势，如果注入的能量足够的话，甚至连断肢都可以生长出来。刚刚在看到菲特片体鳞伤的样子后，大脑没有多想直接把这招使用出来。
　　在光芒的照耀下，菲特身上的伤痕逐渐恢复，变成原来白嫩光滑的肌肤。四糸乃睁开眼睛，看到闭着眼睛陷入昏睡的菲特，在她的额头轻轻一点。将体内一点力量注入菲特的体内，开始调理菲特体内的暗伤。
　　在治好这一切后，菲特的身体慢慢从天上飘下来。看到菲特掉下来的样子，普蕾茜娅着急的上前伸手抱住菲特。
　　感觉自己被某个温暖怀抱抱住的菲特慢慢的睁开眼睛，有些迷茫的看了看四周。在看到普蕾茜娅有些紧张的面孔后，迷茫的轻声道：“...妈妈？”
　　“菲特你醒了吗？怎么样？感觉身上有什么不舒服的地方吗？”公主抱着菲特的普蕾茜娅看着苏醒过来的菲特带着慈爱的眼神对她说道。
　　“妈妈，圣石之种，我收集到了哦。”菲特没有回答普蕾茜娅的问题，而是举起刚刚一直紧握着的右手，将手中的圣石之种趁现在普蕾茜娅的面前。面带笑容的对普蕾茜娅说道，就好像邀功的小孩子那样。
　　“是啊，我知道的，菲特还真是一个好孩子呢。”看到菲特手中的圣石之种，普蕾茜娅明白菲特这是在她不知道的情况下偷偷溜出去寻找圣石之种了。一想到她刚刚身上受到的伤都是因为寻找圣石之种所受到的，眼睛不由的一红，感觉眼泪好像在眼眶中打转一样。但她勉强笑着夸奖着菲特。
　　突然她想起之前菲特在找到一颗圣石之种带回来的时候，她没有任何夸奖，并且拿着鞭子毒打她的场面，普蕾茜娅就感觉非常的愧疚。
　　“是吗？我做的很好嘛？妈妈你终于夸奖我了呢。”听到普蕾茜娅的夸奖，菲特的脸上再次洋溢起幸福的微笑。接着她再次昏睡过去，虽然她身上的伤势已经被四糸乃给治好了，但她的精神实在是太疲倦了。
　　“菲特现在怎么样了？”看着菲特睡过去后，普蕾茜娅转过身对四糸乃问道。
　　“嗯～还好，菲特没什么事情。只是魔力消耗太多了，而且体力有些透支。剩下的都是一下皮外伤，这些我在刚刚已经帮她治好了，现在只要好好的休养一段时间就可以恢复过来了。”
　　“这样吗？那真是太好了。”闻言，普蕾茜娅松了口气。她伸手轻抚着菲特的脸蛋，脸上出现一丝心疼的表情。
　　“呼～那就好，妹妹没有事情。”艾丽茜亚高兴的在空中转了个圈，飞到菲特的面前关心的看着菲特。
　　“幸好，幸好，菲特你没有事情真是太好了。要不然，要不然我真的，唔～”艾尔芙来到菲特面前抓着菲特的收紧紧握着，低头哭泣着。
　　“不过这样很奇怪吧？为什么菲特在收集圣石之种的时候会受到这么严重的伤害？”
　　四糸奈疑惑的看着低头哭泣的艾尔芙问道，按照菲特针线出来的实力，应该不可能在对付那些怪物的时候受到这么严重的伤害才对吧。
　　“因为...因为在这里收集圣石之种的时候，突然出现之前跟菲特一起抢夺圣石之种的女孩。最后因为那个女孩子的关系，菲特不得不使用双手强行封印圣石之种。”说到这里，艾尔芙就好像火气很大。
　　其实现在根本不需要那么着急的去收集圣石之种，毕竟艾丽茜亚的复活已经是肯定的事情了。普蕾茜娅也不会要求菲特去收集，但一心想要得到普蕾茜娅夸奖的菲特偷偷去收集圣石之种，结果就发生了这种事情。
　　“哦，这样啊。我明白了，难怪菲特的手会受到那么严重的伤害呢。”
　　四糸奈点了点头，通过艾尔芙的描述，四糸奈马上就知道对方是高町奈叶。而且会跟菲特抢圣石之种的人除了高町奈叶之外，她实在是想不出还有谁。
　　看来现在高町奈叶还是想要帮助尤诺完成对圣石之种的收集呢，不过为了加快四糸乃的恢复速度，这是不能让她们阻止的事情。
　　“菲特是个好孩子呢。”抚摸着菲特的头发和脸颊，普蕾茜娅满是心疼的说道。
　　“真是的，明明已经不用这么努力去收集圣石之种也没有关系的，怎么就这么喜欢让别人担心呢。”艾丽茜亚飞到菲特的身边，有些不满的伸手戳了戳菲特的脸颊说道。
　　而艾尔芙则是抓着菲特的手，就那样紧紧看着她。
　　看到一家人和睦相处的一幕，四糸乃满意的点了点头。现在菲特的命运可以说已经完全改变了，现在就差让艾丽茜亚复活那就可以完全达到这个目的了。
　　“现在就让菲特去好好休息一下吧。艾丽茜亚，艾尔芙你们先去照顾一下菲特，阿姨你可以跟我来一下吗？有些事情我想单独跟你谈谈。”
　　“嗯？跟我谈一下吗？”普蕾茜娅看着四糸乃，一想到她是复活自己女儿的恩人，虽然有些不舍菲特，但她还是把怀里的菲特交给艾尔芙后跟着菲特来到一个交谈的房间。
　　在打算关门的时候，突然想到什么的四糸乃把灵力注入四糸奈的体内，强制让她变成人类模式后把她关在房间外面不让她进来。
　　“现在我们要谈的事情，不可以让四糸奈听到，所以你就现在外面好好待一会儿吧。”
　　“....MMP！”四糸奈。
　　在把四糸奈挡在外面后，四糸乃还感觉有点不保险，还在房间里加了一层隔音结界，这样门外的四糸奈就不能听到里面的谈话了。
　　做完这些的四糸乃来到普蕾茜娅面前的椅子上做着，看着普蕾茜娅疑惑的表情，她的神情变得有些不安起来。
　　在心里做了一下斗争后，好不容易下定决心的四糸乃抬起头对普蕾茜娅说道。
　　“阿姨！我想进行人生咨询！”


396：她们才八岁！
　　“人生咨询？”普蕾茜娅疑惑的看着四糸乃，刚刚四糸奈变成人形的时候她还感到很疑惑，毕竟一只手偶变成变成人类什么，她的第一念头就是魔导器。不过四糸乃并不是跟她们那样的魔导师，所以这个念头马上就就被打消了。
　　只是接下来的人生咨询又是怎么回事？难道把她拉过来谈话的目的就是为了这个？普蕾茜娅疑惑的想到。
　　“那个...其实我这次跟阿姨单独谈话的原因是因为我最近发生的事情困扰了我，如果我不想明白的话，我感觉对我会有很大的影响。”四糸乃低下脑袋，手指不断把玩着。她现在的心情很紧张，感觉就好像要把自己的秘密说出来的感觉。
　　“阿姨你已经经历过很多事情了，而且还有结过婚而且生活小孩的人。我想有些事情你应该是可以跟我解释清楚的才对。”
　　“啊...这个啊。”普蕾茜娅转过身，表情变得有些尴尬起来。
　　虽然她确实结过婚，不过他对那个属于包办婚姻才结合的丈夫并没有什么感觉，在艾丽茜亚出生之后就跟他离婚了。某种程度上，对于感情这种事情，她理解的还不是很多的。看到四糸乃现在的样子，普蕾茜娅知道四糸乃是把她当成讨论对象了吧。
　　“难道说，四糸乃你最近找到了喜欢的人吗？”想到四糸乃变成现在的样子有可能跟恋爱有关，感到十分好奇的普蕾茜娅问道。
　　“啊...那个～其实我喜欢在人在我来到这个世界之前就已经有了。只不过现在还没有什么实质性的发展而已，阿姨你也知道的吧？我这样的人，在世界之间穿梭是很频繁的事情，虽然我想待在她的身边，但这是没有办法控制的事情。”
　　四糸乃的食指轻点着，感觉有点难过的说道。她已经有两个世界没有跟东条希见过面了，而且最近都没有在梦中跟自己签订契约的人见面，她感觉有点寂寞呢。
　　“嗯～这样我，你的工作确实很忙呢。”普蕾茜娅点点头，工作上面的事情确实会影响到生活。不过突然她注意到四糸乃语气中的问题。
　　“‘她’？不会吧，难道四糸乃你喜欢的是女孩子吗？”普蕾茜娅有些惊讶的问道。日语中的男女的称呼可是不同的，普蕾茜娅很容易就可以知道四糸乃说她喜欢的人是女孩子。
　　“那个...难道有什么奇怪的地方吗？”看到普蕾茜娅震惊的表情，四糸乃的表情变得有些不安的问道。果然这种事情被别人知道还是感觉有点心慌呢，尤其还是作为母亲的普蕾茜娅知道这件事情的感觉就更奇怪了。
　　“不，感情这种事情不是强求就可以的。如果你喜欢女孩子的话，我也没有资格说你。”
　　摇了摇头，想到她的婚姻，普蕾茜娅知道爱情这种东西并不是强求就可以得到的。既然四糸乃喜欢女孩子，那作为成年人她应该好好祝福她才对。
　　“倒不如说，四糸乃你喜欢女孩子才是一件好事的。毕竟每个家长都不喜欢把自己珍惜的女儿托付给男生，某种意义上这算得上是一件好事情。”换位思考一下，普蕾茜娅感觉四糸乃喜欢女孩子这件事情并不是什么不能接受的事情，倒不如说这样正好。
　　“是...是这样吗？那...那就好。嘻嘻～”听到普蕾茜娅的答案，四糸乃松了口气，露出轻松的笑容。
　　“不过，你这次跟我谈话的原因应该不是因为这个吧？难道还有什么其他原因困扰着你吗？”抚摸着四糸乃的脑袋，普蕾茜娅问道。既然她已经有喜欢的人了，为什么还要问她这种问题。“难道有什么男孩子突然跟你告白吗？
　　”
　　“没有，没有。才没有这种事情发生呢，在这个世界我根本没有接触多少男孩子，虽然在过去的世界旅行中，我在上学的时候确实有些男生对我有意思，而且也收到过情书。不过让我感觉奇怪得到是，那么跟我表白过的男生不知道为什么在第二天的时候就不见了，接着还听到那些男生转学的消息。”
　　“之后呢？”普蕾茜娅好奇的问道。
　　“之后就再也没有男生跟我表白过了。”摆了摆手，四糸乃有点迷茫的说道。虽然她每次给那些男生的答案都是，你是个好人。毕竟那些人在她的感受中都是一些对年龄小的女孩有些奇怪兴趣的男孩子而已，只是她们到最后都会消失这件事情让四糸乃感觉非常奇怪。
　　“……”普蕾茜娅沉默了，见识很多的她知道为什么会发生这样的情况。如果没有想错的话，那些跟四糸乃告别的家伙跟四糸乃或者其他人有关。按照她的想法，那些在学校中上学的人多少也会有点小集体。
　　四糸乃这么可爱，肯定有很多人喜欢她。那样的话，那些跟四糸乃告白过的人都是被那些家伙弄得突然消失这些世界也变得可以理解了。
　　“这次的问题，是跟我现在照顾的那个女孩有关。大概是因为我在这一年里照顾她的原因，所以她对我有了特殊的感情。最近她对我的攻略越来越猛烈了，弄得我感觉有些害怕。”
　　“猛烈到什么程度？”普蕾茜娅好奇的看着四糸乃，到底怎么猛烈的攻势会让四糸乃感觉到害怕？
　　“那个…最近她在跟人家一起睡觉的时候都会趁我睡着的时候亲我，过去还好，现在已经有把我衣服偷偷脱下来的动作了。”说到这里，四糸乃的表情变得红润起来。最近八神疾风的攻略越来越让她受不了了，她现在都有点担心她哪天早上起来的时候会不会已经被吃掉了。
　　“啊…这样的攻略确实有点生猛呢。看来你的生活也很辛苦啊。”普蕾茜娅露出别扭的笑容，这些事情就连她都没有经历过。她实在是不知道要怎么跟四糸乃提建议呢。
　　“不过这样还好吧？这只是她喜欢你的行为有点太过冲动而已，只要好好跟她说一下，她的行为就可以停下来吧？”
　　“没有那么简单的，阿姨。我也不是没有跟她谈过。可是她告诉我，她忍住不做什么更过分的心情就已经很难了。现在还想让她的行为停下来是不可能的事情。”
　　想到八神疾风坚定的表情，四糸乃的脸蛋变得苦恼起来。就连现在的事情都不算过分的话，那什么样的行为才算过分？四糸乃有点不继续想下去了。
　　“还有吗？我想事情应该没有那么简单才对。”普蕾茜娅问道。
　　“嗯，其实还有一个关系很好的一家人的女儿她也很喜欢我。前段时间她趁我在她家睡觉的时间袭击我。”
　　“…你还真辛苦啊。”
　　事到如今普蕾茜娅已经不知道要说什么了，该说四糸乃很招人喜欢？还是四糸乃的运气不好呢？
　　“可是，现在的问题是她们现在的年龄才八岁而已啊！”
　　“哈？”


397：接下来会很有趣
　　“哈？她们才八岁？”听到这个消息，普蕾茜娅一时间还以为她是不是听错了。刚刚她还以为那个四糸乃照顾的小女生应该是高中女生这样的年龄，结果现在你告诉我才八岁而已？
　　“你是说一个八岁大的女孩子就对你进行猛烈的进攻？还有另一个人还会在你睡觉的时候偷偷亲你？”普蕾茜娅感觉她现在感觉到的惊讶比以前的要多很多，一辈子的惊讶都没有现在的多呢。
　　“嗯，虽然不想承认，不过她们现在真的才八岁而已。”为了证明自己话中的准确性，四糸乃拿出手机，照顾她跟八神疾风还有高町奈叶的合照给普蕾茜娅看。在看到她们亲密的看着四糸乃的表现，还有眼中那不知名的感情，普蕾茜娅现在相信她的话了。
　　“都是很可爱的女孩子了，比艾丽茜亚和菲特都差不多哪里去。四糸乃你真的很受欢迎呢。”八神疾风身上的文学气息还有高町奈叶身上那股元气满满的感觉让普蕾茜娅点点头，这种等级的小萝莉现在可不多见呢。
　　“阿姨，我们现在不是讨论长相问题，我是想跟你谈谈有关这件事情要怎么解决才好。”看着普蕾茜娅两眼发亮的样子，四糸乃语气弱弱的提升到。普蕾茜娅应该是女儿控才对，应该不可能变成萝莉控吧？
　　“啊？有什么好犹豫的吗？既然她们这么喜欢你，你直接从了她们不就可以了。”回过神来的普蕾茜娅理所当然的说道。
　　“你的意思是让我被动的去接受她们，让她们来欺负我吗？”四糸乃满脸不可思议的看着普蕾茜娅，不相信这种话是从她嘴里说出来的。
　　“嘛～虽然这样有点不好，从你口中我可以知道她们都很喜欢你，只不过表达自己感情的方式有点过于激烈而已。虽然她们现在只有八岁，有可能不能理解喜欢是什么样的心情，不过这个年纪的感情是最纯粹的，也是没有任何虚假的感情。”
　　“虽然她们都喜欢你，不过我想你穿越过其他世界，应该还有其他人也喜欢你吧。既然这样，你又要在意那么多干什么？”普蕾茜娅翻看着四糸乃手机中的相簿，因为是契约道具的原因所以里面的资料都有很好的保留下来。
　　她在上面看到四糸乃在各个世界中所拍摄下来的照片，不得不承认，这些女孩子任何一个都是一等一的美少女。没想到四糸乃居然见到这么多的女孩子呢？
　　“那你感觉我应该怎么做呢？阿姨。我现在有点拿不定我心里真正的想法。我既不想让喜欢的人为难，又不想让她们难道难过，我现在感觉很苦恼。我喜欢阿姨你可以跟我一点建议。”四糸乃期待的看着普蕾茜娅，希望从她身上得到有意义的建议。
　　“其实我感觉你的想法在一开始的时候就有问题，四糸乃。从你的照片上可以看出来，喜欢你的人应该有很多。既然这样，你为什么只想去喜欢一个人呢？”普蕾茜娅有点疑惑的问道。
　　“虽然你的想法很尊重你喜欢的那个女生，但你这样的行为让其他喜欢你的人怎么想？你这么做是不对的，你这种行为某种意义上是在伤害那些喜欢你的人。”摇了摇头，看着四糸乃呆愣的样子，普蕾茜娅劝说起来。
　　“好好想想那些主动对你展现过好感的人，你有没有想过，如果你真的只喜欢自己在意的那个女生，你让别人人怎么想？”
　　“这个…我之前没有想过。”想起铃科百合子她们，四糸乃的变得有些沮丧起来。她好像真的没有在意这些人的感受呢。
　　“看来你也想起来了，所以你现在应该要好好改变你对待那些人的态度才对。当然我也不是让你完全接受那些人对你的的感情，只是你在考虑某些时候应该好好想想其他女孩子才对。这样对其他人来讲才公平一点。”
　　‘为什么感觉我好想在让这个孩子开后宫一样？不过，按照她这样的性格估计那些喜欢她的女孩子也不会让她感到为难吧，最多只会商量今天到底是谁来独占四糸乃。’
　　她现在总算明白四糸乃为什么会把四糸奈关在外面了，这种话题如果让她知道的话，估计接下来有段时间四糸奈会用这点来捉弄四糸乃吧。
　　“…我知道了，我会好好试试看的。”点点头，四糸乃打算试一试。毕竟这也是没办法的事情，虽然有点对不起东条希，不过想到东条希那么善良，她应该会理解她的吧？
　　“嗯，这样就好。我现在去看看菲特，你就先回去吧。”揉了揉四糸乃的脑袋，普蕾茜娅感觉压力瞬间小了不少。说实话她的举动就好像没有谈过恋爱的人跟别人提供恋爱经验那样，感觉压力不是一般的大。现在她只想快点离开这里。
　　放过普蕾茜娅后，四糸乃消除房间的隔音结界来到外面。一直在门口无聊的踢着地板的四糸奈在看到四糸乃出来后马上来到四糸乃身边抱住她。
　　“四糸乃，你终于出来了！你到底跟普蕾茜娅说了什么事情？为什么要把我感到外面去？”四糸奈直视着四糸乃的眼睛疑惑的问道。
　　“没什么，只是有点问题想要请教一下身为社会人士的阿姨而已。毕竟她懂得东西有比我多一些。”抚摸着四糸乃的兔耳朵，四糸乃有些惆怅的说道。
　　“什么叫她懂得东西多一点，你也可以问我啊。我懂得东西难道就比她要少吗？不要忘记我的脑袋可以连接网络，并且把你想知道的东西跟你分享。你想知道什么事情都给你让你知道的。”
　　四糸奈堵着嘴巴抱怨道，她感觉四糸乃这种行为明显就是不信任她。
　　“啊…都忘记了。四糸奈这种事情不是只有在第一个世界的时候做过，后面都没有使用过了。”记得当初她的画画天赋还是四糸奈帮忙获得的呢。
　　“虽然是这样说没错啦，不过我感觉还是有点不爽。你怎么就不能相信我呢？”
　　“不…不是不相信你，四糸乃。只是有些话题感觉很害羞，如果让你知道的话我会害羞死的。”
　　“嘿～被我听到就会害羞的要死的话题吗？哼！就当做是这样吧，”反正她们谈什么，只要后面看四糸乃的行为她差不多也可以猜到一点。而且可以让四糸乃害羞到死的消息除了那个之外，四糸奈想不到其他事情了。
　　‘看来四糸乃接下来会做出很有趣的事情呢。’


398：复活
　　在时空庭院的大厅内，四糸乃正在这里使用魔力不断在画着一个极为复杂的魔法阵。因为需要十分精确的魔法阵，所以四糸乃将现在‘善’叫了出来跟她一起布置着魔法阵，有她的帮忙，绘画魔法阵的速度快了不少。
　　“虽然让我出来是正确的，但你更应该把然德基尔召唤出来才对。毕竟这是来自天使的术式，而且还是她记忆中的魔法，让她本人出来绘画的效果才更好吧。”小心调整着魔法阵的‘善’对旁边控制着圣石之种的四糸乃抱怨道。
　　“不行的，如果让小然出现在时空庭院的话，我担心这个空间会受不了。虽然小然是最适合的，但她现在还需要好好帮忙阿斯塔她们吸收我身上的那股绝望，所以她是卡巴拉生命之树质点的守护天使，不过她拥有的经验确实你不能比得上的。”
　　“好吧，你说的没错。”叹了口气，这么想的话她还想确实是最适合的那个人呢。
　　“不过我很好奇，你真的打算那么做吗？要知道如果你决定那么做的话，估计你以后的生活会变得很刺激哦。”突然想到什么的‘善’突然露出优（愉）雅（悦）的笑容对四糸乃说道。
　　“…你，你看到我跟阿姨的谈话了吗？”手上的操控魔法差点失误，四糸乃红着小脸问道。
　　“当然，虽然我们所有人都忙着帮你制止住心里的那份绝望，但你的生命安全还是我们最主要的任务。所以在忙着自己的事情的时候，我们一直看着你的情况。在看到你让四糸奈出去的场面是我就已经想到会有好玩的事情发生，结果最后不出我所料，事情真的变得特别有趣呢。”
　　说道这里，‘善’忍不住发出愉快的笑声。如果四糸乃以后真的按照那样的方式形式的话，那事情就变得有趣多了，而且她们这些人也有机会了。
　　“不…不要跟四糸奈说这些事情，好吗？不让我不知道她会做什么奇怪的事情。”
　　四糸乃哀求的对‘善’说道，要知道四糸奈现在可是可以变成人类形态的。如果是以前手偶模式还好，她担心如果‘善’在哪一天跟四糸奈说了这件事情的话，估计她接下来面对的是比八神疾风更加疯狂的攻略吧。
　　“好吧。我知道了，既然是你的要求，那我就同意好了。看来你现在才刚刚下定决心，需要一段时间好好确定自己的决心才行。”
　　点点头，‘善’没有太过为难四糸乃。毕竟这种事情还是需要一点时间来慢慢确定自己的决心，现在如果让四糸乃感到太着急的话，事情就变的困难起来了。
　　“话虽这么说，对你的决定我还是很赞同的，四糸乃。毕竟你这么想，那你以后就可以感觉更轻松一点。毕竟跟你签订契约的女孩子已经达到两位数了，如果你还用以前那种天真的想法来处事的话，估计你会成为被自己喜欢的人陷入各种各样为难的情况呢。”
　　如果只喜欢东条希的话，那么其他人肯定会很嫉妒。这种极度一旦达到极限的话，就会发生很不好的事情，就好像铃科百合子那样。说不定直接开着黑翼，黑化了后跟四糸乃一起同归于尽，一次来达到一起生活的目的呢。
　　“虽然我已经答应了你的请求，不过有些事情我也想要体验一下才行。”
　　“诶？”
　　在听到‘善’答应她不把秘密说出来松了口气的四糸乃在听到‘善’的话后，在没有反应过来的情况下突然感觉双唇被人轻轻一点。
　　“你！你怎么做这种事情？”捂着嘴唇惊讶的看着‘善’的四糸乃质问道，跟她做这种事情不就跟自己做事一样的概念吗？
　　“你也不能怪我，四糸乃。要不是你之前跟奈叶做的事情那么激烈的话，我也不会对这种事情有那么浓烈的兴趣。要知道现在除了我，其他三人对这种事情也感觉很好奇哦。”
　　“还好这次你召唤出来的人是我，如果你叫出来的人是‘恶’或者阿斯塔罗特，我不保证你现在会发生什么样的情况哦。”
　　“…会发生什么事情？”虽然脸色变得有点苍白，但四糸乃还是忍不住问道。
　　“估计会比高町奈叶那次的进攻更猛烈吧，毕竟身为邪恶的她们对自己想做的事情可不会有那么多的犹豫哦。说不定直接把你吃的干干净净。你现在应该庆幸她们都在将绝望引入逆卡巴拉邪恶树体内。”
　　“……”看来有段时间里决定不能进入自己的内心世界或者让‘恶’她们出来，不然肯定会发生不好的事情。
　　看着四糸乃的脸一下子变得红润，一下子变得苍白的样子，‘善’知道四糸乃又在哪里乱想了。看着四糸奈已经通知完普蕾茜娅她们赶过来后，抓紧布置魔法阵的速度。现在就差一点点的布置就可以完全魔法阵了，剩下的就是艾丽茜亚的灵魂还有她的身体摆放在魔法阵里就可以进行这次的魔法了。
　　似乎看到普蕾茜娅的身影，四糸乃摇了摇头，让小脑袋里乱七八糟的想法全部赶走后，红着小脸将圣石之种的能量调整到相同的能量后，放到魔法阵中摆设着三个三角形的位置，那里是专门用来输送能量的位置。
　　普蕾茜娅带着艾丽茜亚和刚刚醒来的菲特来到这里，同时她们还推着一个很大的装置，装置中有着大量的绿色液体，液体中漂浮着一名沉睡中的少女。看到少女的样子，四糸乃知道这是艾丽茜亚的身体。
　　“既然能把身体保持着什么好，看来普蕾茜娅复活艾丽茜亚的决心一直没有改变呢。”看着沉浮着的艾丽茜亚的身体，感觉她并没有几十年没有动弹的样子，好像只是睡着一样。
　　在完成自己该做的事情后，‘善’就回到四糸乃体内。普蕾茜娅在四糸乃的只是下将艾丽茜亚的身体放到魔法阵中心两个连接起来的圆点上，而艾丽茜亚的灵魂则是站在另一个点上。
　　现在她要做的就是把艾丽茜亚的灵魂送到身体内，现在的条件已经达到完成魔法阵的要求了。现在只要发动魔法的时候没有发生其他问题，那么这次的魔法就不会有任何问题了。
　　“虽然有三个圣石之种已经达到充足的魔力量，但现在再加上我自身的魔力的话，那么完成的概率就更大了。”
　　双眼冒出金色还有蓝色的光芒，她已经很久没有使用这个状态了，毕竟这次的任务她要百分之百的集中自己的精神才行。
　　站在魔法阵中的四糸乃，在普蕾茜娅和菲特等人紧张的眼神下启动魔法阵。三颗圣石之种在魔法阵启动的同时悬浮起来往正中间的位置注入大量的魔法阵，为这次魔法阵提供足够的魔力。
　　“现在，就让你们一家重新获得幸福吧，艾丽茜亚。以第四质点慈悲(chesed)的名义，重新活过来吧！？”
　　在四糸乃的呐喊声下，魔法阵发出前所未有的光芒让魔法阵附近的普蕾茜娅等人忍不住伸手挡住视线，普蕾茜娅开始期待起来。
　　艾丽茜亚她终于要复活了！


399：温泉
　　艾丽茜亚的复活事件算是顺利进行完毕了，虽然四糸乃在完成魔法阵后就昏了过去不知道后面得到结果如何，但在醒来得到时候听了四糸奈的描述知道艾丽茜亚的灵魂确实回到身体中，而且因为灵魂中灵结晶的原因，让艾丽茜亚的魔法体质得到加强。
　　离上次的事情结束后，众人迎来了一段平静的生活。不久后霓虹全国的连续假期的到来，让四糸乃打算来到八神疾风去别的地方好好玩玩。而假期里，【翠屋】也到营业的任务交给店员来做，而空闲下来的高町一家则是和月村一家，八神疾风、四糸乃还有爱丽莎这个小尾巴来到海鸣市周边的一个温泉旅馆进行为期两天的短暂旅行。
　　一共二十一颗圣石之种，高町奈叶跟菲特两人各收集到五枚还有六枚。虽然已经让菲特不要去收集圣石之种，但是菲特还是会在空闲时间去寻找圣石之种，按菲特的话来讲，她想报答四糸乃让她感受到幸福的行为。
　　虽然高町奈叶那边收集到五枚圣石之种，但四糸乃这里已经得到十一枚圣石之种。减去已经使用过的三枚圣石之种，四糸乃现在还有八枚圣石之种。现在还有五枚圣石之种没有被人找到。按照她们现在收集的地点，四糸乃可以确定剩下的圣石之种应该是在偏远的地方，要不让就是在她们搜集的交界处。
　　四糸乃跟八神疾风两人坐在高町一家的车子里，后面一辆车则是高町恭也跟月村忍还有随行的其他两位女仆，一股微妙的人生赢家的气息扑面而来。
　　虽然这次本来高町一家打算全员过来，但高町桃子有点不放心【翠屋】的情况所以留下来看店。
　　等众人来到温泉旅馆后，活泼的高町奈叶第一个冲下车子后伸了一个懒腰大大的懒腰，然后对着跟下来的其他人说道：“这里的气息真的很新鲜呢，而且气温也不想城市里的那么不好，感觉真的很舒服呢。”
　　“如果没有想错，这里应该有一条河流吧。毕竟有水的地方一般都是很凉爽的。”公主抱着八神疾风的四糸乃在听到高町奈叶的感慨后转过身说道。按照她的感知，四糸乃也感受到附近有条河流在温泉附近。而且在温泉附近有这种植被来绿化周围的环境也是理所当然的事情吧。
　　“如果是这样的话，那明天有时间我们就去河边玩玩吧。如果河里有鱼的话，我们就去抓几条鱼来烤着吃吧。”月村铃鹿听到四糸乃的话忍不住说道。
　　“去河边玩吗？那些事情你们去好了，我要照顾疾风就不陪你们了。”听了月村铃鹿的话，四糸乃看着眼前的八神疾风摇了摇头拒绝了她们的提议。不说她对下水没有什么兴趣，她现在的任务可是照顾好八神疾风。
　　“这样啊，我知道了。”高町奈叶等人看着坐在轮椅上的八神疾风，低下头思考了一会儿对四糸乃点了点头。
　　既然来到了温泉旅馆，那么她们第一个任务自然就是去好好的泡一下温泉了。所以在众人收拾好行旅准备去泡温泉的时候，四糸乃趁着高町奈叶没有注意的情况下抓着尤诺的尾巴偷偷流了出来，八神疾风则是让分身去照顾她。
　　“看你这家伙刚刚的行为，应该是想要混到女澡堂里面吧。”看着被四糸乃抓在手中的尤诺，四糸奈发出刺耳的声音对他说道。“是不是感觉很不满？明明混入女子澡堂的事情就快实现了，就因为我们的原因不能实现？”
　　“……”看着情况变得有些尴尬的尤诺，理智地闭上嘴巴不说话。他可是记得上次四糸奈说过的话，他可不想被送去宠物医院做手术啊。
　　“哦？还打算装吗？难道你真的以为我们不知道高町奈叶身上发生的变化吗？而且你身上的魔力反应我们可是在一开始的时候注意到了。”说到这里，在尤诺苍白的眼神下，四糸奈的语气变得阴沉起来。
　　“本来不理你的，但你想要跟着一起进入女澡堂就肯定会看到四糸乃没穿衣服或者穿着内衣的场面。果然我应该让你直接色字头上一把刀的道理呢。”
　　说完四糸奈具现化一条魔力手臂，接着手臂上还出现一个由魔力构成的手术刀朝尤诺最重要的地方移动。
　　“等！等等！我感觉我还可以抢救一下！求求你再给我一次机会！？”
　　看到手术刀离他的位置变得越来越近，尤诺也不能继续伪装下去，直接说出人类的话语阻止四糸奈的动作。
　　他可不想失去下半身的幸福啊！
　　“不过你是谁？既然知道魔法那你也肯定不是什么普通人！而且没有任何魔导器就可以做到这种程度的事情，你肯定不是普通的魔导师吧。”
　　看着四糸奈停下手中的动作，尤诺松了口气。但马上想到四糸奈使用魔法这件事情他又忍不住开口问道。
　　“只是隐藏在这个世界修养的魔法师而已，本来想好好生活下去的，但你的出现让我们平静的日常生活完全破坏了。”
　　虽然这是这个世界原本的运行轨迹，不过这个世界一切的起因确实是因为尤诺把圣石之种带到这个世界的原因。
　　四糸乃把尤诺放到桌子上，用复杂的眼神看着瑟瑟发抖的尤诺。就是这家伙让这个世界变得精彩起来，虽然性格上有点问题就是了。
　　“不得不说你的伪装真的很好呢，明明是男孩子，却又那么厚的脸皮住在女孩子家里。而且现在胆子大到想要混进女子澡堂看现在还青涩的小萝莉的洗澡，你还真是一个大色狼呢。”
　　“你这家伙如果要泡温泉的话，就给我到男澡堂那边去，如果想要混进女澡堂，我担心我会控制不住我自己把你直接阉割了。你知道吗？”
　　说完四糸奈挥了挥手，做出切断的姿势，让尤诺咽了口水，连忙点头答应到。
　　在高町奈叶等人泡完温泉回到房间的时候，躲在暗处的四糸乃看着情况差不多后松了口气，来到更衣室将身上的衣服换下来后，套上浴巾走进浴池中。但她并没有注意到更衣室的角落里似乎还有其他人的衣服。
　　于是，就有接下来的一幕…
　　“啊嘞？难道这里有人吗？”
　　因为雾气比较重的原因外加没有仔细观察的原因，直接下水后四糸乃才发觉到现在还有其他人正在泡澡的样子。
　　“那…那个…对不起，我刚刚没有注意到。应该没有打扰到你吧？”
　　“没…没有。”
　　‘诶？这个声音好熟悉的样子。’听到这个声音，四糸乃表情一愣。透过水雾，四糸乃可以勉强看到对方金色的长发还有洁白的皮肤，四糸乃突然感到一丝不妙的感觉。
　　而对方似乎也感觉到了什么，身体猛的一僵，缓缓转过身后，薇薇泛红的小脸看到四糸乃后露出放松的表情。
　　“菲特？”


400：为什么你的脸这么红？
　　‘啊～还真不巧啊。明明之前那么做的原因就是为了躲开八神疾风和高町奈叶，结果现在跟菲特一起泡澡怎么有种刚出虎穴，又如狼口的感觉呢？’
　　四糸奈看着背对背的两人有点无奈的想到，不过菲特应该不会滴四糸乃做什么过分的事情，所以现在应该可以放心才对。
　　“那个…菲特你怎么跑到这里来了？记得这几天应该让你好好休息才对。”冷静下来的四糸乃提紧身上的浴巾疑惑的问道。
　　“就是因为休息的原因，所以我才来道这里。因为姐姐现在要做身体康复的原因，所以妈妈在家里陪她。艾尔芙说找到一个好玩的地方，所以就硬把我给拉过来了。”
　　似乎是因为面对四糸乃的原因，所以菲特一开始紧绷的表情逐渐变得柔和起来。
　　“还好进来的人是四糸乃，本来我就是因为担心别人的原因所以才现在这个时间来泡澡，如果是其他不认识的人进来的话，我真不知道该怎么办呢？”
　　“如果刚刚进来的人不是我，是别人的话你会怎么样？”四糸乃感兴趣的问道。
　　“嗯～一发【雷鸣震破】送对方出去？”
　　“！！？”*2听到菲特的话，四糸乃两人一脸不可思议的转过身看着菲特。开玩笑的吧？应该是开玩笑的吧？肯定是开玩笑的吧？必须是开玩笑的吧？
　　明明菲特应该是非常善良可爱的人才对，这种跟高町奈叶的性格和做法是怎么回事？
　　看着脸色变得有些严肃起来的菲特，四糸乃的表情变得有些尴尬起来。她不知道现在要不要庆幸自己没有被一发【雷鸣震破】给打出去。
　　“不过，菲特你应该是第一次过来泡温泉才对吧？”不想去注意那些奇怪事情的四糸乃看到菲特现在的样子好奇的问道。
　　“诶？是这样没错啦。”
　　“那就没错了。”
　　想到转换话题的四糸乃看到菲特背后垂到水中的金色长发点了点头，伸手指着自己盘起来的头发解释道。
　　“泡温泉的话，最好还是把头发盘起来比较好。”
　　“诶？是…是这样吗？我…我不知道。”
　　闻言，菲特露出慌张的表情，她有点慌乱的把长发冲水中捞起来。看着惊慌失措的菲特，四糸乃感觉充满着反差萌，心里的紧张感不由的消失了不少。
　　不过已经被谁淋湿的长发似乎并不是那么好整理的样子，看着菲特半天没有整理好的样子，四糸乃忍不住朝菲特走了过去。
　　“让我帮你弄吧，菲特。你一个人弄的话感觉很麻烦的样子。”
　　“诶？我知道了，谢谢你，四糸乃。”有些不好意思的转过身去，菲特轻声道谢到。
　　“没关系的，菲特。我很喜欢照顾人，这种被人依靠的感觉我很喜欢。”来到菲特后面，抓起菲特的长发开始细心帮忙整理起来。“不过菲特的头发这么长应该很难整理才对吧？你每天洗头的时候应该很不方便才对吧？”
　　“平时的话可以麻烦还有莉妮似她们帮忙。”
　　“这样啊，有人帮忙确实可以好很多呢。不过菲特的头发真的很漂亮呢。”
　　因为一直照顾别人的原因，所以四糸乃很熟练的把菲特的头发盘成一个金色的丸子后。看着这样的菲特，四糸乃感觉如果头上再多一根呆毛的话，菲特就跟某位呆毛王的感觉很相像呢。（虽然左手有四糸奈，不过有念力帮忙的关系，所以四糸乃帮菲特盘头发没有任何问题。）
　　四糸乃没有注意到，在她帮菲特盘头发的时候，身上的浴巾不断松动着。而且两人的距离贴的非常近，菲特可以感觉到四糸乃贴近她那柔软的部分。她感觉有点害羞，但想到四糸乃这段时间为她做的事情，菲特并没有想到离开的念头，反而偷偷向后退，想要更多的感受四糸乃身上传来的触感。
　　“这样就好了。果然菲特很可爱呢，不管什么样的发型都很适合菲特。”在绑好头发后，四糸乃微微向后一退，看着菲特的头发满意的点了点头。
　　“话说你最近的生活怎么样？在复活艾丽茜亚后，我有一段时间都没有去时空庭院拜访了，你们现在的生活应该还好吧？”
　　“嗯！因为姐姐她的身体长时间没有运动的关系，所以我们现在都在帮她进行康复训练。虽然妈妈有想过使用魔法让姐姐的身体恢复正常，不过姐姐她想要感受一下这种身体不便的感觉，说是这样才有活着的感觉。”
　　“要知道她已经当了那么多年的灵魂，好不容易灵魂回到身体里面，想要感受这种活着的感觉还是可以理解的。最直接的感受这种感觉的方法就是通过疼痛，如果我没有想错，艾丽茜亚在做康复训练的时候会受伤吧？”
　　四糸奈提问道，艾丽茜亚现在的情况肯定会有不便的地方。但她体内的念动之核在四糸乃所给予的灵结晶的加强下获得提升。虽然是没有任何力量的灵结晶，但还是强化了艾丽茜亚的身体。四糸奈相信艾丽茜亚再过一段时间就可以完全恢复身体能力了。
　　“嗯，有时候会因为身体的不平衡摔倒在地上。虽然我和妈妈都很担心，不过每次摔倒姐姐都马上站了起来。”
　　“这样啊，看来艾丽茜亚还是很坚强的。”虽然性格还有点像小孩子，不过她比其他人要坚强很多。
　　“啊…”
　　突然四糸乃注意到一种很重要的问题，她们之间的距离是不是有点太近了？
　　刚刚在帮菲特整理头发的时候没有在意，现在看到她们之间的距离菲特本能的感觉非常不妙。她们现在的距离近到可以看到对方脖颈间的水珠看的一清二楚。
　　想到这里，四糸乃偷偷往后退了几步想要拉开跟菲特之间的距离。不过她发现在她后退的时候，菲特也不断向她靠近着。
　　两人就这样一退一进的在温泉中移动着，很快就来到水池的边缘处。
　　“额，那个…菲特…”感受到背后传来的触感，四糸乃知道已经没有后退的地方了。想到这，四糸乃眼睛闪过一丝的惊慌，看着已经逐渐逼近的菲特假装镇定的对她说道。
　　“你不觉得，我们现在的靠的实在是太近了吗？”
　　“诶～是这样吗？不过我们都是女孩子，所以没关系的，不是吗？”看着四糸乃成功被她推到里远离出口的角落。
　　看着脸蛋完全变得绯红起来的四糸乃，菲特虽然感觉害羞，但不会放过这个好机会。在看到四糸乃左手的四糸奈时，直接抓着它扔到温泉旁的地板上。（四糸奈：又来？MMP。）
　　“为什么四糸乃你的脸会变得这么红呢？”


401：温泉福利
　　菲特整个人贴在四糸乃的身上，一只手【咚】的一声撑在墙角上，杜绝的四糸乃逃跑的可能性，将四糸乃压制在温泉中。看着四糸乃红润的脸蛋，菲特慢慢贴了过去。“为什么四糸乃你的脸变得这么红？没关系吗？”
　　“才…才没有脸红的。只不过温泉有点热而已，不小心被热到了。”四糸乃转过身不去看菲特。
　　当然她说的话肯定是骗人的，这只不过是追上逞强而已。四糸乃自己也知道这一点，她现在不仅脸红的好像跟烧起来一样，就连心脏也跟进行长跑那样剧烈跳动着。她感觉自己现在的模样一定很弱气，要不然不会连菲特都露出这种想要欺负她的表情。
　　“菲特…”就在四糸乃想要阻止菲特的时候，一直围着她身体的浴巾突然角落下来（四糸奈：YES！），将四糸乃的身体完全暴露在菲特面前。看着这样的光景，菲特感觉心里的某种欲望不断加强着。
　　“呀！？”看着浴巾掉落的场面，四糸乃刚想把掉落的浴巾重新围起来的时候，一双手突然抓住了她的双手，让她不能做出任何动作。四糸乃跟菲特现在的情况就好像偶像剧里，那些比较霸道的男孩子对女生做的事情那样。
　　四糸乃的双手被菲特紧抓着放在身体两侧，没有任何防备的身体就这样完全展示在菲特的面前。
　　“四糸乃，你知道吗？这段时间我一直都在想要怎么报答你的恩情。”在四糸乃想办法拜托现在的困境的时候，菲特突然抱住四糸乃的身体细声说道。不知什么时候她身上的浴巾也掉了下来，两人没有任何防备的身体就这样紧紧贴在一起。
　　“这段时间不听妈妈的话，收集圣石之种的原因也是为了报答你的恩情。但圣石之种总有一天会收集完，但你给我的幸福是一直持续下去的。所以我不知道要怎么做才好，只有通过收集圣石之种让自己冷静下来。”
　　“妈妈前段时间看出我的异常，她找到我跟我单独谈话。我也把我的事情完全告诉她，之后她告诉我一件事情。”
　　说到这里，菲特抬起头微笑的看着四糸乃。那温暖的笑容让四糸乃连害羞都忘记了，因为那个笑容真的很漂亮，没有任何虚假的感觉。
　　“妈妈告诉我，四糸乃你喜欢女孩子。而且现在还有别人也很喜欢你，所以我现在算是有竞争对手了吧？”
　　“诶？阿姨给你说的？还有竞争对手是什么意思？”
　　为什么普蕾茜娅要把这么隐私的事情告诉菲特？这应该是禁止事项才对吧？而且竞争对手什么的，菲特说这句话的目的是什么？
　　“嗯，妈妈把你的事情全部告诉我了。当时我问过她这样没有关系吗？但她告诉我，因为你之前并没有让她不能把这件事情告诉其他人，所以告诉我也没有关系。”菲特跟四糸乃解释道。她记得当时普蕾茜娅在说这句话的时候露出了俏皮的表情，就好像做坏事的小女生那样。
　　“……”就算是善良的四糸乃现在也有一种想要骂人的感觉，明明她这么相信普蕾茜娅，结果她就这样对待她的信任？虽然告诉菲特没有什么关系，不过她现在的处境跟普蕾茜娅有很大关系。
　　“既然四糸乃喜欢女孩子，那我也没有什么好犹豫的了。只不过妈妈说你已经跟其他两个人亲过了，我现在已经落后她们很多了。本来我还在想要怎么赶上她们，没想到这次休息的时候让我遇到你了，四糸乃。”
　　“…虽…虽然你能这么说我很开心，可我让你获得幸福可不是因为这样的目的，我不希望你误会我，菲特。”
　　虽然再一次陷入这种被动的情况让四糸乃感觉有点慌张，但四糸乃听到菲特的话忍不住严肃的对菲特说道。
　　“我当然没有误会，毕竟四糸乃这么善良，我相信你。”摇了摇头，菲特伸手抚摸四糸乃的脸轻声说道。“不过这也是我真正的想法，四糸乃。虽然喜欢女孩子什么的有点奇怪，不过妈妈和姐姐她们都很支持我的决定。”
　　“……”不要这样啊，菲特！你的原配应该是高町奈叶才对！要知道你们在十年后可是同床的关系！而且女儿都已经打酱油了！
　　“难道？四糸乃不喜欢我吗？”看到不回答的四糸乃，菲特想起普蕾茜娅告诉她的办法，假装很难过的对四糸乃说道。
　　至于普蕾茜娅跟菲特说过什么话？她告诉菲特女孩子的泪眼是女孩子最有用的武器，虽然四糸乃也是女孩子，但她太容易心软了。只要装的可怜一点，那四糸乃就很容易中招的。
　　就跟普蕾茜娅想的那样，在四糸乃看到菲特开始泛起泪水的样子，四糸乃露出为难的表情。
　　“你们好狡猾，一个个都用这种方法跟我说话，真的好过分。”四糸乃有点委屈的看着菲特，高町奈叶那次也是这样。为什么这些人都喜欢欺负她？明明连东条希都没有这么欺负过她，为什么这些年龄才八岁左右的人喜欢做这种事情呢？这个世界的女孩子怎么都这样！
　　“那个…四糸乃你别这样。我不是故意想要这种事情的，只是妈妈她跟我说这样的话可以让四糸乃相信我喜欢你的事情，这样想对四糸乃做什么事情都可以。”看到四糸乃要流眼泪的样子，菲特的脸变得慌张起来。直接把普蕾茜娅跟她说过的话全部说吃出来。
　　“…”又是她？四糸乃感觉有点想打人。她帮普蕾茜娅复活她的大女儿，结果她现在就教自己的小女儿来攻略她吗？
　　但她想到之前在普蕾茜娅的人生商谈下所做的决定，抬起头看着菲特慌张的表情。知道菲特现在对自己是真的喜欢后，咬了咬下唇，抓住菲特的手放在自己的左胸上，让她感受着她现在剧烈跳动的心跳。
　　抬起头看着表情呆然的菲特，四糸乃现在的脸蛋红润的好像苹果那样。虽然现在还感觉很羞耻，但她强忍着心里的害羞对菲特说道：“这是我现在的心情？心脏感觉就好像要跳出来一样。菲特你呢？你现在的感觉怎么样？”
　　“我…我也是，四糸乃。我的心跳也很快，看来我们现在的感觉都是一样的。”学着四糸乃的动作，菲特抓着四糸乃的手按在自己的胸前，让她感受自己剧烈跳动的心脏。
　　“那你现在想做什么？菲特。”
　　“我？我想亲亲你，可以吗？”看着四糸乃的唇瓣，菲特带着七分害羞，三分期待的心情对四糸乃说道。
　　“就算我说不可以，你现在还停得下来吗？”带着抱怨的情绪，四糸乃说道。按照她这么久的经历来看，菲特接下来的动作就算她说不行也停不下来了吧。
　　逐渐的两张俏脸相互贴近，彼此之间就连呼吸的气息都能感受的到。
　　“唔！”最终两人的唇瓣重合在一起。
　　‘成就达到。三巨头的初吻。’看到这样的场面，在一开始被扔掉的四糸奈在心里默默想到。


402：是身体先动的
　　该说真不愧是百合番的女主角吗？再跟四糸乃亲吻的时候，菲特心里的那份羞涩就消失了。出现在她心里的是满满的跃动，明明刚刚只是想要试试看而已，结果就给她这么一个惊喜。
　　‘亲吻...原来是这样的感觉吗？我都不知道。原来是这么美好吗？’
　　菲特微微睁开眼睛，感受着体内那股前所未有的舒服感，菲特感觉好像要沉迷进去。不过现在最要命的不是菲特，而是四糸乃。
　　因为两人现在都没有穿衣服的原因，所以她们胸前的小樱桃在无意识中会触碰到一起。菲特现在可能没有多少感觉，但对于四糸乃这个已经发育的人来讲就有点要命了。
　　之前被八神疾风或者高町奈叶强做这种事情的时候都没有这么刺激的经历，毕竟她们最多也只是隔着衣服亲吻着彼此。虽然高町奈叶到后面为了让她张开嘴巴做了很过分的事情，但不否认当时四糸乃感觉确实很刺激就是了。
　　按照四糸乃的想法，之前一直被普蕾茜娅要求做着各种锻炼的菲特应该不懂这些亲吻的知识，毕竟她刚刚连泡温泉的时候要把头发盘起来这件事情都不知道。所以她觉得菲特应该会在亲爱的时候就放开她吧。
　　但问题是，四糸乃等了半天菲特都没有任何松开的迹象，一直跟她保持着嘴唇相贴的姿势，如果不是菲特眼睛是不是的睁开的话，四糸乃都已经菲特还在是不是已经睡过去了，这让她感觉很为难啊。不过比高町奈叶和八神疾风她们的做法好多了。
　　‘让人着急啊，这个妹子。明明现在这么好的机会，怎么就在这个地方停下来了？’
　　躺现在温泉旁四糸奈看到两人的动作不禁为她们感到着急，要知道这个温泉可不是私人的，指不定什么时候突然有人闯进来。
　　虽然雾气这么大，那些没有能力的普通人看不到藏在最深处的两人的动作，不过按照两人的性格肯定会在有别人进来的时候分开来。
　　而且就算它偷偷在附近设置【驱散闲人】的术式也只能挡住一点点时间而已，毕竟这里是温泉旅馆，如果这里没有温泉的话，那还算什么温泉旅馆？肯定会被人看出问题的。
　　‘看来需要我来做点手脚才可以。为了四糸乃的‘性’福，也为了我的珍藏，只能牺牲四糸乃了。’
　　抱着这样的念头，在两人没有注意到的情况下，四糸奈偷偷把一份比较隐秘的记忆传给菲特。因为菲特的精神陷入恍惚的状态，所以她并没有注意到自己脑中出现一份陌生的记忆。在她感受到脑袋里出现的那份记忆后，鬼使神差的按照上面的指示张开口，将舌头伸向四糸乃的口中。
　　“嗯！”四糸乃瞪大眼睛，不可思议的看着菲特。
　　‘这是怎么回事？为什么菲特突然开始进行这么大胆的入侵？难道发生了什么吗？’四糸乃有些疑惑，但很快这种疑惑在菲特的进攻下消失不见。因为她的脑袋已经开始想不了其他的东西了。
　　这和刚刚双唇触碰在一起的感觉完全不一样，菲特只感觉口中卷在一个柔软的东西在不乱肆意乱来着。中途四糸乃因为这段时间来被挑逗的原因，这时候已经没有矜持想法的她开始主动配合着菲特的进攻，两人的舌头互相挑逗着。
　　在恍惚之间，菲特根据脑中出现的那段记忆开始在四糸乃的身上不断摸索着，因为没有穿衣服的原因，所以四糸乃感觉被抚摸的地方就好像被电击电到一样。但菲特并没有什么经验，所以只是胡乱抚摸而已，根本不会到重点是在什么地方。
　　四糸乃没有理会菲特的抚摸，全神贯注的进攻着菲特的香舌。菲特口中的味道让她有点着迷，而菲特在四糸乃的进攻下也露出害羞的表情。
　　即使感觉害羞，菲特也没有松开四糸乃。安静的温泉中，两个十分精致的小萝莉不断亲热着，是不是发出害羞的娇嗔声。
　　不知道过了多久，菲特似乎已经有了一点经验，一只手放在四糸乃的欧派上，另一只手则放在四糸乃的下半身。
　　“嗯！？”感受到下半身收到袭击，没有办法忽视菲特动作的四糸乃赶紧松开菲特的舌头，身体微微后仰。
　　“菲特，不要。不要这样，那里…那里不行，呀！”
　　本来想到制止住菲特的四糸乃，因为被菲特触碰到禁地的原因，忍不住发出一声让人兴奋的叫声。接着她在想要开口的时候就被精神恍惚的菲特再次封住嘴唇，不能发出声音。
　　感受到菲特放在下面的手，四糸乃的双腿赶紧用力夹紧，不让菲特的手在那个地方乱动。同时她的双手放在菲特的身上想要推开她，但不管怎么样都没有任何反应。
　　‘没…没办法了。’感觉再不做点什么的话，自己的贞操就要被看起来最不可能的菲特夺走的四糸乃，将体内的灵力不断散发出来，让周围的温度不断下降着。本来温暖的温泉在四糸乃的灵力下不断降温，温泉的表面开始出现淡淡的冰花。
　　突然到来的寒冷让菲特忍不住打了个冷颤，接着她松开了四糸乃的嘴巴，放在四糸乃腿间的手也松开了一点。
　　接着这个机会，四糸乃微微一用力把菲特推开一点，同时控制身上的灵力让周围的温度变回刚刚的温度。
　　“你！你太过分了！菲特！我…我本来以为你是一个好孩子的，没想到你居然对我做这种事情！你不是说只亲一下的嘛！”
　　说道后面四糸乃甚至喊了出来，虽然软软的声音听起来没有任何威严感，感觉让别人感觉很可爱就是了。
　　这次四糸乃是真的有点生气了，因为菲特跟高町奈叶的行为一样，都是说我只亲一下，绝对不做其他事情。结果两个人都差点把她的贞操给拿走了，就算她现在已经打算放开自己去接受别人，可是在一开始就发生这样的事情到底是想要怎样啦！
　　“对…对不起，四糸乃。我不自觉的就做了这种事情。”菲特红着脸对四糸乃道歉。说出来你可能不相信，是身体先动的手。
　　忽然她看到刚刚放在四糸乃下面的手，鬼使神差的将手放在自己的嘴里，似乎上面还是四糸乃的味道一样。
　　看到这样的菲特，四糸乃的脑袋‘砰’的一声变得红扑扑的。在四糸乃打算说什么的时候，意料之外的人出现了。
　　“菲特！我刚刚帮你好好教训了一下那个不知天高地厚的小丫头了哦！”


403：串戏了？
　　“呜哇啊～呜哇啊～失礼了，菲特。我相信先走一步了。”趁着菲特一瞬间松懈的功夫，四糸乃有些慌张的从温泉中爬了出来，一把拿起掉在地上的四糸奈，走进更衣室，以她最快的速度把身上的衣服换成温泉用的浴袍后，赶紧离开这个是非之地。
　　“四糸乃…”菲特朝四糸乃逃跑的方向伸出右手，但四糸乃现在已经跑远了，根本没有听到她现在的身影。倒不如说就算四糸乃听到菲特的声音她也不可能停下来，毕竟现在的菲特对四糸乃来讲就好像洪水猛兽一样的等级。
　　整个温泉就只剩下一脸懵逼不知所措的艾尔芙，还有回过神来眼神和善的看着艾尔芙的菲特。
　　“…艾尔芙，你给我过来一下。”菲特手中拿着不知道什么时候出现的雷光战斧，一脸和善的都对艾尔芙挥着手，示意让她过来。
　　“0V0嗯！怎么了？菲特。你有什么事情吗？”还不知道自己穿了大祸的艾尔芙傻傻的来到菲特面前，虽然菲特手上拿着雷光战斧，但她不感觉菲特会伤害她。毕竟她们也是一直在一起战斗的伙伴，不过她这次想错了。
　　“Thunder smasher【雷鸣震破】！Fire！？”
　　轰地一声，在四糸乃慌慌张张的跑出温泉后，可怜的艾尔芙在完全不知道的情况下被菲特一发魔炮给轰飞出去。虽然不知道艾尔芙现在的阴影面积有多大，不过四糸乃还是很感谢艾尔芙的到来的，毕竟她的到来还是很及时的，虽然菲特感觉很不开心就是了。
　　“真是的，现在的小学生也太可怕了吧。为什么菲特那么善良的人在做这种事情的时候，性格就完全变样了？”勉强找到一个没有卫生间的地方，把身上的衣服整理好之外。四糸乃看着镜子中自己满脸红润的样子无奈的叹了口气。
　　“菲特和奈叶还真像啊，真不愧是官方CP。某种程度上她们两人的性格真的一模一样呢。刚刚居然被菲特壁咚，这种事情就算希姐也没对我做过。”
　　刚刚的场景，四糸乃就算是回想起来都有一种双腿发软的感觉。感受到脸上的热度，四糸乃赶紧打开洗手台的水让自己的小脸慢慢冷凝却下来。不过，虽然脸上的温度慢慢冷却下来了，但胸腔中那颗剧烈跳动的心脏可没办法冷静下来就是了。
　　“呀哈哈～四糸乃你现在的脸好红好红的，就算你脸上的温度下去了，但脸上的绯红是怎样都没办法消下去的。”四糸奈指着四糸乃红润过头的样子不禁调笑的说道。
　　“大…大概可能是因为泡温泉泡过头了吧。”看着镜中的自己，四糸乃无奈的叹了口气。虽然想使用灵力把脸上的这股红润降下来，但她想到有可能以后还会面对这样的情况就放弃了这个想法，还是好好感受一下这种感觉吧。
　　“不过我们现在要怎么办？这个样子不好去见奈叶她们吧。”现在的情况可不适合被高町奈叶她们看到，要知道八神疾风身边还有她布置的分身，如果被发现的话很容易会暴露的。
　　“嘛～我感觉你现在应该赶快回到房间才对，四糸乃。如果没有想错，高町一家应该带着其他人去玩才对，现在房间是空的，你可以先回房间让自己的心情慢慢平复下来。”四糸奈看着不愿意让自己的脸蛋恢复下来的四糸乃，想了一下后建议到。
　　“可是如果中途不小心看到奈叶她们该怎么办？这说不清吧？”
　　“嗯～这确实是一个问题呢。要好好想个办法才行。”点点头，四糸奈开始环视周围。
　　“有了！你看那个，这不就是一个很不错的东西嘛，四糸乃。你可以使用那个偷偷潜回自己的房间哦。”指着旁边的某个东西，四糸奈带着兴奋的情绪说道。
　　“额…那个啊。其实我感觉我们使用隐身魔法也是可以混过去的，不是吗？”看到那个东西，四糸乃试探性的说道。
　　“如果你现在的灵力稳定的话，我当然没有问题啊。不过你现在的灵力可没有你想象中的那么稳定哦，如果一个不小心暴露出来的话，估计就不是那么简单的事情了。”
　　“可是那种东西就不会被别人发现吗？”指着那个东西，四糸乃疑惑的问道。
　　“这也比你用那种不稳定的方式要好吧。相信我，要知道这种方法斯内克和雷电使用过那么多次都没有被发现，足够看出这是一招神技了。放心吧，肯定不会被人发现的。”
　　“总感觉很不靠谱。不要用游戏的情节来评价我们现在的情况好不好。”无奈的叹了口气，最后四糸乃还是按照四糸奈的意见，来到这个东西面前。而这个被四糸奈认为万无一失的办法就是…纸箱。
　　斯内克还有雷电都是用过的方法（合金装备），简单来讲就是顶着纸箱子偷偷摸摸的前进的那种方法。四糸乃现在就按照这样的方法偷偷潜入着，不得不说根据她娇小的身体，这个办法某种意义上还挺适合她的。
　　顺利移动的时候，四糸乃听到很热闹的声音。带着好奇心的四糸乃走过去一看，发现高町恭也和月村忍两人现在正在打乒乓球，高町奈叶她们在旁边旁观。
　　本来打乒乓球一点问题都没有，不如过泡温泉的时候打乒乓球某种程度上也是一种惯例。但让四糸乃感到汗颜的是，四糸乃看到两人的发球是那样会在中途加速或者会拐弯的魔球。尤其是月村忍看上去很温柔的女生居然打出了波动球，这让四糸乃的脸上忍不住流下汗水。
　　“四糸奈，这里应该是《魔法少女奈叶》的世界没错吧？为什么我现在看到来自其他世界的招式呢？”擦了擦头上的冷汗，四糸乃感觉这种事情在乒乓球存在真的没问题吗？
　　“嘛～高村恭也和月村忍在普通人里面也算是很厉害的人了。这些招式虽然看起来不科学，不过身体能力强一点的人还是可以做到的。而且你不要忘记这里是二次元，有什么事情是做不到的呢。”
　　“…好吧。你说的没错，四糸奈。”
　　想通这点后，拉着身上的纸箱子，四糸乃快速离开现场。
　　现在还是赶快离开这个地方吧。


404：暴君和宠妃
　　时间在不知不觉中来到深夜，温泉旅馆的周围陷入一片寂静中，可以听到的也只有偶尔传来的虫鸣声。现在四糸乃正在房间休息，因为白天发生的事情让她感觉身心俱疲。八神疾风跟晚上一样睡在四糸乃的旁边，双手也跟往常一样把手放到四糸乃的欧派上…偷偷解开四糸乃身上的浴袍，放了进去。
　　在漆黑的森林深处，一个金色的身影带着另一个身影在森林中快速跳动着，知道来到一座小桥上她们才停了下来。
　　“明明已经说过这次要好好休息的，你怎么再感受到圣石之种的气息后又开始行动了？菲特。”艾尔芙看着河流上的宝石低声说道，同时感受到脑袋上传来的刺痛感，用可怜的眼神看着菲特：“今天为什么要打我？菲特。好过分哦。”
　　“对不起，艾尔芙。不过你也有错，谁让你出现的时间不对，不让我也不会用魔炮来轰你。”菲特挥手召唤出雷光战斧，表情变得坚定起来。“虽然这次的任务是好好休息，既然发现圣石之种的消息，那我就要好好收集才行。四糸乃说过她现在的需要圣石之种能够吸收黑暗的力量来恢复能力，我就要好好努力才行。而且…”
　　想到今天在温泉里面发生的事情，菲特的脸上浮现出好看的红润，但她露出了幸福的笑容。
　　“我现在感觉一点都不累，感觉身体有用不完的力气呢。”
　　“…你开心就好。”无奈的叹了口气，虽然因为不知名的原因挨了一发菲特的魔炮，不过因为是纯魔力的原因所以她并没有收到太严重的伤势，只不过在被轰出去的时候被弄晕了过去，不过在回来的时候看到菲特在面对她的时候，背后出现的黑气，艾尔芙知道她肯定是闯祸了。
　　而且四糸乃的实力那么强大，艾尔芙是真的不敢想象四糸乃的真正实力会有多强。
　　“艾尔芙！圣石之种要觉醒了，现在集中注意力！接下来的事情有可能会变得很麻烦！”菲特的瞳孔突然一缩，白嫩的拳头紧握着手中的魔导器。
　　“了解，需要我现在展开结界吗？菲特。”听到菲特的命令，艾尔芙的表情变得严肃起来。
　　“一会儿根据情况决定，不过要是不想对周围造成太大的伤害的话，结界是不可缺少，现在你要节省魔力才行。”
　　就在这时，不远处河中的圣石之种突然散发出强大的魔力波动，一圈一圈的波纹在水面上扩散开来，并隐约有转变成大浪的趋势。
　　此时高町奈叶一伙人在一个房间里睡觉着，高町士郎她们想让这些小家伙培养感情，所以让她们待在一个房间里。
　　在原著中应该被爱丽莎握在手中的尤诺现在正待在房间外看着紧闭的房门，因为有四糸乃的存在，所以他根本不敢进入这个房间里面。
　　这时房间里面景色让人感觉有些受不了。本来五张床铺铺的好好的，但现在除了四糸乃还睡在自己的位置上外，其他人的位置都不在这里。
　　因为在睡觉之前爱丽莎提议枕头大战的原因，所以她们现在都是衣冠不整的样子，从颜色不同的浴袍中可以隐隐看到她们身上的春光。现在她们的睡姿也无比诱人，五个人都紧紧抱成一团。
　　四糸乃安静的睡在床上，八神疾风和高町奈叶枕在四糸乃的胸脯上，爱丽莎和月村铃鹿则是缩在四糸乃的怀里。
　　突然高町奈叶的眉头一阵抖动，紧接着她醒了过来，圣石之种散发出来的魔力波动让她感知到了。醒来后的高町奈叶发现自己睡的位置上，脸颊红扑扑的跟四糸乃分开，她知道现在要去封印圣石之种才行。但她看到四糸乃宁静的睡姿，看着周围的其他人睡着后，在四糸乃的唇中亲了下去。
　　‘再让尤诺君等一下好了。’
　　在高町奈叶那里准备过来的时候，菲特这边也遇到了一点麻烦。
　　“喂，菲特。你真的确定这是我们之前看到的那条小河马？”艾尔芙表情微妙的问道。
　　菲特的眉头紧皱着说道：“大概…是吧…”
　　两人之所以有这样的反应是因为之前的这条河流已经发生了巨大的变化，在圣石之种的影响下，河流卷起翻天巨浪，巨浪一遍又一遍的冲刷着岸边的碎石。
　　突然圣石之种的魔力波动中断了一会儿，感到不妙的菲特紧接着感受到一股强大了好几倍的魔力波动迸发出来，接着接着巨大的浪花变成水墙，带着巨大的破坏力朝菲特呼啸而来。
　　“不好！Thundere Smasher（雷鸣震破）！”菲特在危机的时候大喊一声，同时调动体内的魔力，一道金色的闪电从雷光战斧上面发出，狠狠地砸在眼前的水墙上。两股能量对拼了一段时间后，水墙被逼退了很多。
　　“艾尔芙！结界！”趁着水墙被击退的时候，菲特对着旁边的艾尔芙大喊道。
　　“了解！”艾尔芙没有任何犹豫，立刻展开自己的魔法把周围的一切全部抱了起来。
　　“菲特！姐姐弄好了！”菲特的耳边传来艾尔芙的声音，不过她现在不敢分心，因为水墙在短暂的后退后，再次成型对菲特发起进攻。
　　‘我的魔法都是单体魔法，没有一次性轰散这个水墙的大范围魔法。如果是那个人的话，她的大范围炮击用在这种地方是最有效果的。’看着眼前巨大的水墙，菲特的眉头紧皱着。
　　“Divine Buster（天神烈破）！”在菲特感觉为难的时候，一道动听的声音从她后面传来。
　　紧接着一道威力巨大的绯色光柱从菲特身边迅速飞过，重重的砸在水墙上。在命中目标后，光柱的魔力输出突然再一次得到提升，强大的魔力让周围的空间发生颤抖，在味道威力强大的光柱下，水墙再一次被瓦解。同时露出隐藏在水面上的圣石之种。
　　看到这么好机会，菲特举起手中的魔导器对准圣石之种：“封印！”
　　无数的电光射向圣石之种，电光直接把圣石之种包裹起来。接着涌入菲特的魔导器的前端后消失。
　　“Sealing plete（封印完成）”
　　在封印完圣石之种后，菲特转过身将手中的魔导器对准身上的高町奈叶。
　　‘看来这次又要跟她打一架才行了。’


405：救萝莉
　　远远的看着面色冷漠的菲特，高町奈叶手持旭日之心，表情坚定的说道：“菲特！上次还没来得及说，不过可以告诉我有关你的事情吗？”
　　“既然我和你的目的都是圣石之种，那我们之间就没什么好谈的，需要抢夺圣石之种的人都是我们的敌人。为了我重要的人，就算伤害别人我也可以做到。快点让开吧！我不会给你第二次警告了。”
　　“可就是因为这样我们才需要好好谈一下不是吗？”高町奈叶带着哀求的语气说道。
　　“语言...语言是没有办法解决任何问题的。所以我们之间只有战斗而已。”拿着雷光战斧对准高町奈叶，菲特的表情变得坚定起来。
　　“我...”高町奈叶还想说什么，不过菲特已经开始发动攻击。雷光战斧变换出一道金色的光刃，接着菲特整个人都化为残影袭向高町奈叶。
　　想到高町奈叶所擅长的是远距离的炮火魔法，只要好好的拉近距离，那么高町奈叶的优势就展示不出来了。
　　看着菲特消失的声音，高町奈叶的瞳孔瞬间收缩，在旭日之心的辅助下瞬间张开光翼朝空中飞去。在她离开的瞬间，菲特锋利的光刃就划过她所在的地方。但她并没有给高町奈叶喘息的时间，在攻击失败的一瞬间，菲特转过身对准高町奈叶|飞走的方向举起手中的魔导器立刻招出十几枚金色的魔力弹。魔力弹在菲特的控制下从各个不同的角度不断攻击着高町奈叶。
　　“（广域防御）！”
　　面对菲特的攻击，高町奈叶根本来不及防御。只要举起魔导器照顾保护罩将自己严严实实的抱起来。
　　“轰！轰！轰！”
　　紧接着魔力弹不断砸上那粉色的光幕，接连不断地爆炸声可以感受到魔力弹的威力到底有多大。
　　在魔力弹的爆炸消失后，菲特的攻击就停了下来。看着浓烟包裹着高町奈叶刚刚所站的地方，菲特使用飞行魔法让自己飞了起来。
　　不久后魔力弹所带来的灰尘完全散开后，高町奈叶刚刚所站的地方已经空无一人。
　　“没有人？不好！”在菲特差距情况不妙之后，身后传来了高町奈叶的声音。
　　高町奈叶在知道战斗已经是不可避免后就不在犹豫了，下一刻十几枚绯色的魔力弹接连的射向菲特，就好像刚刚菲特的攻击那样。不过高町奈叶并没有停下来，因为新一轮的魔力已经开始在旭日之心的前端汇集着。
　　“Arc saber（弧光飞刃）！”
　　菲特大喊一声，手中的魔导器横向划出，下一刻一道金色的光刃旋转着飞向那些粉色的魔力弹，并准确的命中大部分的魔力弹，但还有几枚没有命中的魔力弹在从爆炸的烟雾中飞了出来。
　　“Defense（防御）！”
　　在机械的男声下，菲特的身前展开一面金色的光幕挡下了高町奈叶的攻击。
　　“你需要好好冷静一下，菲特。”突然传来的声音让菲特表情一愣，在想要做点什么的时候突然感觉身上传来一股巨大的拉力，紧接着手脚都无法动弹了。她转过身看到自己的双手双脚不知何时出现了粉色的环形法圈，宛如锁链般缠绕在她的脚腕、手腕处缓缓旋绕着。
　　紧接着，菲特因为那巨大的力量不可避免的张开双手双脚，呈大字型被禁锢在半空中，不管她怎么挣扎都没有动弹。
　　就在菲特打算暴力破解这个魔法的时候，手臂的地方再次出现绯红色的环形发圈，让她变得完全不能动弹。
　　“魔力供给中断！”高町奈叶轻轻的吸了口气，看着被自己禁锢起来的菲特。“Divine Buster！（天神裂破）”
　　在菲特绝望的目光下，旭日之心轰出一片粉色的光束，或者说是光柱，因为它的直径已经达到了一米。
　　这直径一米的粉色光柱以迅猛的速度向菲特杀了过去，如果是之前，以菲特的速度可以很轻松的躲过。但现在她双手双脚被禁锢着，根本没有办法躲过。
　　‘难道我要死在这里吗？’看着不断逼近的炮击，菲特有点心凉的想到。明明对方是刚成为魔法少女没多久的人，她就不小心中了对方的陷阱。
　　‘不要，我还想见到你，四糸乃。我才刚刚感受到幸福，我不想这么快就失去。’看到眼前不断接近的炮击，菲特闭上眼睛开始祈祷起来。‘如果真的有奇迹的话，就快来吧。四糸乃快点过来救救我。’
　　在高町奈叶以为自己的攻击要命中的时候，突然菲特面前出现一个身影伸手挡在她的面前。
　　那双娇小纤细的手里出现魔法阵，在天神烈破命中魔法阵的同时被阻挡下来。
　　看着眼前出现的身影，菲特表情一愣。在意识到对方是谁后露出开心的笑容，果然过来就我了呢，四糸乃。
　　其实四糸乃在圣石之种的魔力就醒过来了，只不过当时高町奈叶也醒了过来，所以她不敢乱动，只能装作睡熟的样子。本来以为高町奈叶会老实的跑去查看圣石之种的情况，结果这家伙再醒过来后没有第一时间出去，而是趁她睡着的时候偷偷亲她。
　　想到当时的感觉，四糸乃的脸蛋不可察觉的红了一下。要知道她为了不暴露自己醒着的事情只能被动接受高町奈叶的吻，她相信如果当时不是尤诺呼唤高町奈叶的话，估计这家伙又要控制不住自己了吧。而且这家伙…居然把舌头也伸进来了。
　　看着眼前不断撞击着手中魔法阵的天神烈破，像是为了发泄这段时间以来受到的委屈，四糸乃的手用力一握。
　　本来还气势强大的天神烈破就好像镜子一样被直接弄碎了，看到这样的场面高町奈叶一下子就愣住了。要知道以她现在的魔力值，发动一次天神烈破就要花费她体内大量的魔力值，但自己抱着必杀的一击居然就这样被抹去了？
　　“四糸乃…”在看到把自己攻击挡下来的人后，高町奈叶露出不可思议的目光。她不傻，在看到四糸乃为菲特当下攻击的时候就知道她们是认识的。“为什么？”
　　“其中的理由就不详细跟你说明了，奈叶。很快你就会知道我这么做的原因，我不喜欢你们成为敌人，菲特，奈叶。”
　　转过身将菲特身上的束缚弄断后，四糸乃拉着菲特的小手带着抱怨的语气说道：“明明已经答应过我要好好休息的，怎么马上就跑去收集圣石之种了。”
　　“对不起，四糸乃。我也是想帮到你，今天得到你的安慰后，我就感觉身上充满能量，所以在感受到圣石之种感应的时候忍不住过来了。”
　　菲特低下头对四糸乃道歉到，但四糸乃感受到菲特的手指不断在她手心里绕着，让四糸乃的脸变得更加红润。这个人，在中午的那次后就变得不老实起来了。
　　“这次你就先回去吧，让艾尔芙先送你回去。这边的问题我会帮你解决的，我想你们之间很快就会见面才对。”
　　“…我知道了。”点点头，菲特看到感慨的艾尔芙说到。在转身离开的时候最后看了眼高町奈叶后离开这里。
　　“那么现在，就是我们的事情了，奈叶。我想知道你刚刚醒来的时候对我做的那些事情是什么意思？”
　　看着菲特起来后，四糸乃带着绯红的脸转过身对高町奈叶问道。
　　“诶？当时你是醒着的吗？”闻言，高町奈叶也关不上菲特的问题了，她瞪大眼睛看着四糸乃，一副震惊的样子。
　　“嘛～就算四糸乃不知道，我也是可以看到的，高町奈叶。看你的样子，是不想放过四糸乃了对不对？居然在她睡觉的时候做这种事，看来你真的很不老实呢。”
　　“四糸奈…我忘记了。”高町奈叶看着偷笑的四糸奈，脸上的表情变得精彩起来。
　　“所以说，既然你发现了四糸乃的秘密，那我们就有很多方法来对付你了。既然你也身为魔法师的话，就让我们用魔法的方式来交谈吧。”
　　“要做好准备才行哦。”


406：新邻居
　　虽然不想伤害高町奈叶，不过教训一下高町奈叶还是可以的。而且还可以借着锻炼高町奈叶魔法的借口来教训一下她，顺便好好发泄一下这段时间意外的不爽，何乐而不为的事情不是吗？
　　至于菲特的事情被四糸奈半遮半掩的忽悠过去了，因为她有一股预感，这两个人肯定很快就会见面的。毕竟身为官方CP的她们，就算有四糸乃的出现也不能打扰大宇宙的制定还有命运石之门的选择。
　　在上次的温泉旅行结束后，日子重新恢复了普通的日常生活。这一天四糸乃和八神疾风两人正在享用早餐的时候，家里的门铃突然响起来。
　　“有人来拜访我们吗？是谁啊？送报纸或者推销的吗？”霓虹的推销员还是很多的，八神疾风之前一个人住的时候经常见到这样的人。
　　“撒～明明前端是时间推销报纸的人已经来过了，应该不可能是吧。”四糸乃也感觉很疑惑，毕竟在这个世界她没有多少认识的人。就算是隔壁的邻居也不可能在现在这个时候来拜访她们。推销员的话，之前就已经来过了。难道假期刚结束就再来了吗？
　　“嗨～来了来了，到底是谁啊。”四糸乃来到门前，也没有去看猫眼直接把门打开了。
　　“姐姐！？”在门被打开的那一刻，一个金发的身影出现在眼前。在四糸乃没有反应过来的情况一下一把将四糸乃抱住，不断在四糸乃怀里蹭着。
　　“菲特？不对，这个性格，应该是艾丽茜亚才对。”看着趴在怀里的艾丽茜亚，四糸乃伸手抚摸着她的脑袋。“既然你在这里的话，这就代表她们也在这里了。”说着抬起头看着门口，果然看到普蕾茜娅和躲在她身后的菲特。
　　“你好，四糸乃。又见面了。”普蕾茜娅笑嘻嘻的站在八神家的门口对四糸乃打着招呼。
　　“你…你好，四糸乃。”躲在普蕾茜娅后面的菲特怯生生的对四糸乃招了招手。看到这样的菲特，四糸奈在心里翻了下白眼。这个人明明之前对四糸乃做了那么过分的事情，现在在这里装弱真的合适吗？
　　“你们这是？哎？你们穿的衣服好像圣祥小学的校服。”眨了眨眼睛，四糸乃看着艾丽茜亚和菲特身上穿的校服就跟八神疾风身上的一模一样。“难道你让她们去上学吗？阿姨。”
　　“啊，艾丽茜亚的康复训练之前就已经完成了，现在已经可以自由行动了。艾丽茜亚她说想要去学校上学，所以我就想让她来这个城市的圣祥小学上学。”说到这里，普蕾茜娅使用念力跟四糸乃对话到：‘而且菲特之前把在温泉旅馆的事情都跟我说了，既然这个孩子这么喜欢你，我当然要满足她的愿望，不是吗？从现在开始我们科室邻居哦。’
　　“邻居？”四糸乃眨了眨眼，会忽然想到之前在附近看到某个搬家公司的卡车在附近搬着大大小小的东西。因为当时要注意八神疾风的事情所以没有多加理会，没想到搬到附近的人是普蕾茜娅她们嘛。而且…
　　‘菲特，上次温泉的事情，你告诉阿姨了。’想到上次温泉发生的事情，四糸乃看着躲在普蕾茜娅后面的菲特问道。果然在看到四糸乃的目光后，菲特往普蕾茜娅后面躲了躲。
　　‘当时我在回到时空庭院的时候，妈妈看到我带着圣石之种回去，所以她就问我到底发生了什么事情，我不想骗妈妈，所以我把事情都告诉妈妈了。’
　　这就是你躲在后面装弱的原因吗？四糸奈有些无力的想到，这个人还真不擅长隐藏秘密呢。
　　“好吧，就当做是那样吧。反正你们去圣祥小学上学的话，也可以帮我顺便照顾一下疾风，这样我也可以放心一点。”转过身看着推着轮椅过来的八神疾风，四糸乃只好无奈的回应道。她感觉已经习惯被人欺负了，真是的，怎么都喜欢欺负可爱的四糸乃呢？
　　“不过这样真的好吗？要知道艾丽茜亚现在可是三十多岁的人了，还跟别人一起去上小学真的适合吗？”就在气氛良好的时候，四糸奈的话让气氛一下子变得尴尬起来。尤其在四糸乃怀里的艾丽茜亚沉默的把头低下，让人看不到她现在的表情是怎么样的。
　　“我想应该没有关系吧，毕竟艾丽茜亚在陷入沉睡的时候还小，而且她现在的样子也跟菲特差不多，所以去上小学也没有关系的。”
　　看着气氛变得有些尴尬的普蕾茜娅打着哈哈对艾丽茜亚说道，要知道比起艾丽茜亚三十多岁的样子，她更喜欢艾丽茜亚萝莉的体型呢。因为这样更有做父亲的感觉，而且萝莉辣么可爱，普蕾茜娅喜欢晚上睡着的时候抱着普蕾茜娅的感觉。
　　尤其现在普蕾茜娅已经跟菲特和好了，晚上的时候还可以同时跟艾丽茜亚和菲特一起睡觉，这给她的感觉就更美妙了。
　　“嗯。”知道四糸奈是什么性格的艾丽茜亚在情绪低沉一段时间后就恢复过来，注意那么多做什么，反正她现在过好她的生活就可以了。什么三十多岁？我不知道你在说什么，人家今年才八岁而已。
　　“四糸乃，是刚来搬过来的邻居吗？”推着轮椅来到门口的八神疾风看到站在菲特等人后好奇的问道。尤其在她看到菲特的时候，八神疾风的直觉告诉她，这个女孩子肯定跟四糸乃有着某种关系。
　　“嗯，没错。她们家有两个小孩从今天开始要转到圣祥小学跟你做同学，你以后要好好跟她们成为朋友才行，知道吗？”推着轮椅，四糸乃对八神疾风说到。
　　“既然这样，就一起走吧。艾丽茜亚，菲特，一起去上学了。”普蕾茜娅温柔一笑，牵着两个女儿的手跟着四糸乃一起往圣祥小学的方向走去。
　　‘看来暴君和宠妃的和平相处很快就可以到来呢，四糸乃。你觉得她们要多久时间可以变成原著那样的感情？’
　　在路上，因为好奇的原因，所以好奇的原因，所以四糸奈用念话对四糸乃问道。
　　‘多久啊～果然应该很快就可以吧。毕竟她们之前虽然是敌人，不过她们对彼此心中有着一股强烈的感情。这种感情在她们和平相处后应该就可以快速变成相对应的好感了。’
　　虽然没有发生原著里所发生的事情，但根据命运的轨迹她们成为姬友是命中注定的事情，至少四糸乃一直这么相信着。
　　“这样啊，那事情就变得有趣起来了。”


407：药丸
　　就跟四糸乃预想的那样，不知道是普蕾茜娅的安排还是命运的必然性，高町奈叶跟菲特成为了同班同学。在上课的时候看到菲特的高町奈叶是震惊的，毕竟之前还在打打杀杀的敌人现在却成为自己同学这件事情真的很生气，但她还是很开心的。
　　两人都是好孩子，在高町奈叶的温柔下菲特很快就跟她成为朋友。不到几天的功夫高町奈叶、八神疾风、菲特和艾丽茜亚四人就成为好朋友。时不时的她们就回到对方的家里做客，当然四糸乃也是很欢迎她们八神家做客，因为这样热闹一点。
　　几个星期后，高町奈叶带着菲特来到八神家做客，艾丽茜亚好像因为普蕾茜娅的关系没有过来。本来她们过来做客已经是很正常的事情了，只是她们现在在做的事情让四糸乃的冷汗不断留着。后背都快被冷汗淋湿了。
　　她们现在正坐在沙发前看着电视，高町奈叶坐在四糸乃的左边，菲特则坐在四糸乃的右边。来迟的八神疾风看到没有自己的位置后，眼睛不断转动的她找到一个好位置。让四糸乃抱着她，然后直接坐在四糸乃的怀里，这可是风水宝地呢。
　　当然被三个萝莉保卫并不是四糸乃最担心的问题，最重要的是她们现在正在看的电视。就是之前编辑过来跟四糸乃说的动漫化的《魔法少女小圆》，四糸乃没想到这么快就成功动漫化了，本来以为还需要一段时间才对。
　　最让四糸乃头疼的是现在电视里播放的是动漫的第三集，不用说都知道这代表着什么。本来想要逃跑的四糸乃因为现在被三个小萝莉紧紧靠着的原因，所以她根本就没有机会逃跑！
　　“…”整个客厅静的有点可怕，只有高町奈叶是不是吃着薯片的声音。现在的画面播放到鹿目圆香跟巴麻美谈话的地方，在两人的谈话结束后，怀里的八神疾风突然转过身直直的盯着四糸乃的眼睛。
　　明明八神疾风还没有变成夜天之王，可是四糸乃还是可以从她身上感受到一股可怕的气势。说起来三人中除了八神疾风外，没有人知道四糸乃作为这部动漫原作者的事情。但她们都看过轻小说，菲特看这部轻小说的原因是因为高町奈叶介绍的。
　　还记得当初菲特在看过轻小说的事情眼睛红红的样子，四糸乃知道她对这个结局也很不满。但没办法，这就是原本世界应该进行的轨迹，不是她可以修改的了的。本来八神疾风威胁四糸乃说要把她作为作者的事情告诉高町奈叶她们，结果在四糸乃签订了很屈辱的协定才放过四糸乃。
　　“呐～菲特酱，你说写出这部故事的人到底是谁呢？”高町奈叶双眼无神的吃着薯条对身边的菲特问道。
　　“撒～出版社并没有给出有关作者的具体信息，只知道作者有着然德基尔这个笔名。好像因为他知道自己写出这个故事会让人生气的原因，所以她让出版社把她的消息封锁起来。就算我收集了那么久的消息也只能知道那个作者是女孩子而已。”
　　“吼哦～真的吗？好厉害，菲特酱。居然可以知道对方的信息，不过还需要好好加油才行，因为我们在找到那个作者的时候要好好跟她打个招呼。”
　　“是啊，之前就约定好了。对于那个让喜欢魔法少女的女孩子看到这样的场面，应该让她好好尝尝女孩子的怨愤才行。”
　　两人同时握着身上的魔导器的项链，因为没有激活的原因，所以现在都处于待机模式。
　　这是她们看到这集动漫最后面，零食魔女一把将巴麻美的脑袋咬下来的画面。
　　“嘻嘻嘻嘻～”看到这里，两人发出悦耳的笑声。明明应该是那么动听的笑声，但四糸乃却感觉有一股让人心慌的感觉。看着两人背后升起的黑气，整个人开始瑟瑟发抖，抱着八神疾风的力度都开始加大起来。
　　她有点庆幸当初让出版社封锁她消息得到事情，不然她现在肯定会被高町奈叶她们做很奇怪的事情吧。
　　四糸乃在心里松了口气，但她有点太过天真了。要知道这个世界可不是常识的世界，而是非常识的世界。就算出版社的那些人没有把四糸乃的消息说出来又怎么样？要知道当初菲特在看这本书的时候可是跟艾尔芙和艾丽茜亚一起的。在看了这本书后艾丽茜亚和菲特可是好好的哭了一顿。
　　身为女儿控的普蕾茜娅在看到自己的女儿哭的样子，怎么受得了？当即找到当初出版《魔法少女小圆》的那家出版社，然后找到了四糸乃的负责编辑、
　　之后的事情应该就不用多说了吧？按照观察四糸乃情况的菲特在看到四糸乃松口气的样子后，直接伸手环住四糸乃的手，对高町奈叶说到。
　　“虽然出版社的人没有把作者的信息暴露出来，可是妈妈后面跟出版社的人好好谈了一下。在妈妈‘情切’的询问下，对方终于把作者的信息说出来了。听她们说写出这本书的作者是一名很可爱的小女生哦。”
　　“！！？”本来还松了口气的四糸乃听到菲特的话后瞳孔再次变大，对啊，她都忘记了。这个世界可不是那么简单的世界。就算那些人有好好按照规定不把她的消息说出去又怎么样？对付拥有魔法的人，她们可能直接把自己小时候干的怪事都说出来。
　　“诶～小女孩居然写了这种故事，看来真的需要好好跟她谈一下才可以，这种扭曲的观念如果不在现在就改过来的话，可是会对以后造成很大的影响的。”
　　“不用去找哦，奈叶。因为妈妈已经跟我说了，写这本书的小女孩有着天蓝色的头发还有瞳孔，左手经常佩戴一个很滑稽的手偶。我想不用去找就可以知道她在那里哦。”
　　“是啊，我好想知道这个人是谁了。”想到什么的高町奈叶伸手抱住四糸乃的手臂，目光直直的盯着四糸乃，语气轻飘飘的说到。
　　感受到两人身上发出来的气势，四糸乃知道事情已经完全暴露了，她们都知道这件事情了。
　　八神疾风看到后面的情况也无奈的叹了口气，虽然她有好好遵守跟四糸乃的约定，可事情还是暴露出来了。既然这样你也只能自己相办法解决了。
　　“找到当初的约定，要让作者好好感受一下我们身上的愤怒才行。”
　　“做好准备吧，四糸乃。”


408：真的药丸
　　女孩子生气起气来会有多恐怖？四糸乃之前一直没有一个具体的印象。变成女孩子的她也不是很清楚，而且也没有人会对她生气。
　　但这次因为听信了四糸奈的话，难得的做了一次死的四糸乃这次被未来可以成为三巨头的三人抓到后，完全没有可以求救的人，就连四糸奈都被她们一把抓住后直接扔到客厅。（四糸奈：第三次了，MMP！）
　　在祈求完全没有用的情况下，四糸乃被高町奈叶和菲特两人夹着待在八神疾风的房间里。八神疾风则是推着轮椅来到房间，笑嘻嘻的看着她们打算对四糸乃做什么事情，要知道她们三个人可是在学校好好聊过有关四糸乃的问题。
　　毕竟她们三个人都对四糸乃有好感，在学校好好交谈一下后她们达成了同盟。毕竟她们不想让四糸乃为难，但也想得到可爱的四糸乃，既然这样那就想办法好好分享一下就可以了。她们并没有把四糸乃当成物品，只是不想因为四糸乃的问题让她们的关系变糟罢了。
　　毕竟她们已经是很好的朋友了，高町奈叶和菲特两人之间也有了那种淡淡的情愫。但她们之前的初吻对象对象四糸乃，不想放弃四糸乃的她们最后决定让一起好好疼爱四糸乃就可以了。今天的事情对她们来讲就是最好的开始，所以高町奈叶等人说是因为生气的原因要好好教训一下四糸乃，但她们的真实目的其实是为了找借口而已。
　　可怜的四糸乃还不知道发生了什么事情，只能毫无反抗的被两人抬着双手带到八神疾风的房间。
　　十分钟后，身上裹着床单的四糸乃可怜兮兮的看着床上的三人。鬼知道她刚刚经历了什么，现在她只好好好离开这里，可是当她想要逃跑的时候，高町奈叶就用教训的理由让四糸乃乖乖听话，但这些人怎么可以…怎么可以！
　　“为什么疾风你会有那种内衣？我给你整理房间的时候明明都没有找到过这种内衣过！”想到她现在穿的内衣，四糸乃红着脸对八神疾风叫到。
　　要知道每天四糸乃都有打扫卫生的情况，明明都有好好的整理过八神疾风的房间，为什么她都没有找过这种内衣？
　　“嘛～每个人都是有秘密，那些东西都是我以前好奇的时候买的，因为不好意思穿所以因为藏起来，在四糸乃你不在的时候拿出来洗，然后拿吹风机吹干。”八神疾风解释着，眼神一直没有离开四糸乃的身体。虽然四糸乃现在被被子紧紧包裹着，但也是因为她们刚刚陷入一段时间的愣神才让她得逞的。
　　“那你为什么不穿？偏偏在这个时候拿出来给我穿？疾风你太过分了。”感受着三人火辣辣的视线，四糸乃裹紧身上的床单语气弱弱的说到。
　　“嘛～我们这也是对四糸乃你好哦，你现在还在穿纯白胖次怎么行？你现在也算是一个大人了，应该穿点成熟点的内衣才对。”
　　“但这也不是你买这种内衣的理由吧？疾风。还有我喜欢穿这样的内衣又有什么不会的地方吗？”好歹穿了几十年的纯白胖次，为什么被一群小萝莉说不能穿这种胖次？就连活了几百年的依文洁琳都没有这么说过她，她们有什么资格？
　　“只不过是想让你变得成熟一点而已，虽然你穿纯白胖次的样子也很可爱，不过我还是像看看四糸乃穿其他胖次的样子，毕竟姐姐还有妈妈她们现在都已经穿那种很成熟很成熟的内衣，既然四糸乃你都已经不比妈妈她们小了，那你也应该试着去穿那样的内衣不是吗？”
　　“嗯，妈妈她现在也还在穿那种黑色的蕾丝内衣。她告诉过我这些衣服只要长大的女孩子都会这种内衣，所以四糸乃穿这种内衣我感觉没问题。”明明应该很害羞的菲特现在也完全没有平时文静的样子，侵略性变得特别强。
　　“可是我只想穿那样的内衣啊！你们太过分了！为什么把我拉到房间就把我扒光？然后那套内衣就被你们放在房间的床上，你们是不是早就计划好这样做的？”
　　“没有这种事，只是我今天刚想洗一下这些内衣，结果不小心被奈叶她们看到，然后就让你穿上了。”
　　“没错，就是这样。才没有故意提前准备好这种事情呢。”
　　“不要转过头，看着我的眼睛说话，不然我感觉你在说谎，奈叶。”
　　“啊～明明是被惩罚的那一边，居然敢用这么嚣张的语气跟我们说话，看来真的要好好教训一下你才可以了。”
　　高町奈叶来到四糸乃面前，一把抓住四糸乃转身的床单不断拉扯着。
　　“不要！你们不是说我是大人吗？这就是你们对大人的态度嘛！”
　　“诶～可是四糸乃看起来根本不像大人，不管是行为还是性格都感觉和小孩子一样。”
　　菲特来到另一边拉着床单对四糸乃说到，看来她们现在已经联手想要拉开四糸乃身上的床单了。
　　“那你们为什么还要让我穿上这种内衣？不都以为我是小孩子吗？那让我穿这种小孩子的内衣不就可以吗？”
　　“才不要，我们这么做的目的就是想要看看四糸乃可爱的一面。好不容易让四糸乃穿上这种内衣，怎么可以放过这个机会呢？”
　　“可是疾风不是说这个是之前放在这里，不小心被你们看到的吗？”
　　“嘛～‘不小心’放在这里，然后‘不小心’被我们发现，难道四糸乃你到现在还不能发现现在的问题所在吗？”
　　“你…你们骗我？”
　　“在没有，只是善意的谎言而已。谁让四糸乃在发生了上次的事情后就一直躲着我，好不容易见面就躲躲闪闪的，这次我要好好的把以前的份都给补回来才行。”高町奈叶突然加大独立，跟菲特一起把四糸乃身上的床单给扯了下来。
　　在是去床单的掩护后，四糸乃现在的身体情况完全暴露下来。虽然不是光溜溜的样子，但身上只穿着内衣的样子感觉更H了，就好像身上只穿黑色过膝袜那样。
　　跟平常的纯白色不同，是那种带有情趣意义的蕾丝内衣，最重要的还是这套内衣是黑色的，虽然给四糸乃可爱的外表多少有点不般配，不过这些并不是最重要的，因为八神疾风突然在身上拿出一颗红色的药丸，在四糸乃没有发觉的情况下塞到她的嘴里。
　　“疾风，你！”感受到最终这股熟悉的味道，四糸乃的瞳孔顿时瞪得大大的。
　　“嘻嘻～四糸奈跟我讲过，有种可以让人突然变大的药丸，虽然是假的，不过这种幻术还是很真实的。我可是花了好大的功夫才让她打赢给我几颗的哦。现在是使用这个的时候了。”
　　“那么现在就让我看看变大后的四糸乃，到底有多漂亮吧。”


409：好狡猾
　　四糸乃很快就知道八神疾风让她吃的药就是从《魔法老师》的世界里带出来的特产：年龄欺诈药，在四糸乃没有反应过来的情况下药效就开始起了反应。
　　在八神疾风等人的目光下，四糸乃身上‘砰’的一身发出一阵烟雾，然后在烟雾退散后一个大人版的四糸乃出现在她们面前。
　　而且变大的不仅是四糸乃的身体，就连身上那套有点情趣味道的内衣也在药效的情况下变得符合她现在的体型。
　　看到这么可口的四糸乃，八神疾风眼睛一亮。在高町奈叶和菲特没有应该过的情况下，八神疾风伸手用力拉着床单，让自己的身体能够移动到四糸乃的面前后，伸出双手一把抓住四糸乃现在丰满的欧派上。
　　“呀！”欧派上传来的感觉让四糸乃忍不住发出一声羞人的叫声，但进入奇怪状态的八神疾风并没有松开四糸乃，她一边揉着四糸乃的欧派，一边发出奇怪的叫声。
　　“这种感觉，如果没有猜错的话，B94，W62,H90。哇～真是完美的身材啊，真没想到四糸乃在长大后有这么好的身材。”坐在四糸乃的怀里，八神疾风伸手闻着手上的奶香味，她感觉使用年龄欺诈药让四糸乃变大这种行为实在是太正确了。
　　“说什么啊！我都不知道这些，为什么你会知道，疾风！”想要把八神疾风从怀里推开，但想到她现在的腿还没有恢复，只能忍受着怀里的那股酥痒感，眼睁睁的看着八神疾风在怀里不断蹭着。
　　“嘻嘻～这种事情，只要做的比较多就可以了。四糸乃你不会以为我在这一年的时间里没有收集过你的数据吧？就连奈叶和菲特她们在学校的时候我都试过，虽然可以有点偏差，不过我相信四糸乃肯定有这么完美的身材的。”
　　“别动，疾风。好痒，感觉好奇怪，你不要再蹭了，呀！”
　　“嘻嘻～身体真的很敏感呢。这么会照顾人的四糸乃在长大后肯定是很好的妻子，而且性格还这么软，肯定属于那种很顾家的类型。这样的四糸乃才不会让给其他人呢，老老实实的当我的新娘就好了。”
　　说完伸手捧起四糸乃的脸颊神情的说道：“我会给你幸福的，四糸乃。虽然我现在还小，但这个承诺可是一辈子有效的哦。”
　　“疾风...承诺是不可以随便说出来的，未来充满太多的可能性，你知道我的特殊性，我可能不能答应你的请求。”
　　想到当初答应晓美焰的事情，四糸乃感觉有些失落。为了那个世界她所在意的人的幸福，她违背了跟晓美焰之间的承诺，代替鹿目圆香失去了在那个世界人类的身份。虽然她可以在那个世界保留一股意识，但她已经不能回到那个世界了。
　　“疾风，我很害怕。你们这么喜欢我，我很开心。可是我的未来不知道还会面对多少危险，我害怕我在去下个世界的时候就会死掉，然后你们就会忘掉我所有的事情。如果真的是这样到没有什么，可是我担心万一你们没有失去有关于我的记忆，那样你们在知道我死亡的事情又要怎么办？”
　　“四糸乃...”看到这么脆弱的四糸乃，八神疾风兴奋的心情迅速冷静下来。跟四糸乃相处一年时间的她从来没有见过四糸乃流眼泪的样子，就算平时表现的软乎乎的，但她知道四糸乃是个很坚强的人，一直都在暗中鼓励着她。
　　“四糸乃...”回过神的高町奈叶和菲特看到眼中不断流着晶莹的泪水的四糸乃，两人相互看了一眼。
　　她们在成为朋友后经常聊有关四糸乃的事情，高町奈叶告诉菲特跟四糸乃相处一年的事情，菲特则是告诉她四糸乃复活艾丽茜亚，让她们一家变得美好起来的事情。而八神疾风则是补充她们没有说过的事情，但她们都不知道四糸乃从哪里来，为什么会出现在这里。
　　这一年的相处，每次八神疾风询问四糸乃有关她过去的事情的时候她都低头变得沉默不语，接着就会由四糸奈出面来转移话题。所以八神疾风对四糸乃的了解是非常少的，她感觉这次的无意之举可能知道有关四糸乃的事情。
　　想到这里，八神疾风转过身对高町奈叶摇了摇头，要知道现在可是了解四糸乃情况的大好机会。要知道神大人说过，在攻略妹子的时候，只有在知道对方隐藏在心里的秘密的时候才能在最大可能性的情况下攻略对方，现在可是一个好机会啊！
　　（不坏：感情你把四糸乃当成一个妹子来攻略了啊，八神疾风。不要忘记你也是个妹子啊！）
　　收到八神疾风的指示后，高町奈叶两人点点头。虽然有点可惜，但她们知道现在不是做这种事情的时候。看着哭泣的四糸乃，菲特把刚刚从四糸乃身上抢下来的被子重新给她披上，接着跟高町奈叶对视一眼后，两人从左右两边抱住四糸乃。
　　正面抱着四糸乃的八神疾风伸手擦拭四糸乃的眼泪后，在四糸乃满是泪痕的眼睛上轻轻的吻了一下。
　　“不要难过，四糸乃。虽然我现在还小，不过我知道承诺代表着什么。你之前都没跟我说过有关你以前的事情，现在能不能把事情告诉我们？虽然我们不是最在意你的人，但至少也是这个世界里最在意你的三个人，有什么烦恼可以好好跟我们说说，不要把难过憋在心里。”
　　“...疾风。”眼睛被亲吻的四糸乃正在眼睛泪水的眼睛看着八神疾风，突然她感受到双手被紧握着，转头看到高町奈叶跟菲特都笑嘻嘻的看着她。
　　“还有我们哦，四糸乃。”高町奈叶。
　　“虽然我陪在你身边的时间比不上奈叶和疾风，但我也很在意你哦。四糸乃。”菲特。
　　“你看有我们这么担心你，所以把你一直隐藏起来的事情都告诉我们，好不好？这不是我一个人的请求，是我们三个人一起的请求哦。”八神疾风。
　　“...你们真的好狡猾，明明知道我最不擅长应付这种请求，你们每次都要用这种语气来请求我，这让我怎么拒绝的了啊。”擦拭着泪水，四糸乃对八神疾风抱怨道。她感觉自己已经被吃的死死地，真不知道以后该怎么去拒绝八神疾风的请求了。
　　“既然你们想知道的话，就跟你们说吧。反正这些事情迟早都是要告诉你们的，就算现在告诉你们也没关系。”弄紧身上的被子，四糸乃在三人期待的眼神中开始述说起来。
　　“其实...吼姆拉酱和馒头卡的事情都是真实的，只不过我写出来的故事是没有改变的事情，我在穿越到这个世界之前的时候，就是她们所在的世界。”


410：不能做出这种表情
　　“这就是我的故事，也是我这段时间以来所有的经历了，大家。”将一切全部剪短化的全部叙述出来后，看着眼前陷入沉默的三人，大人版的四糸乃低下了头。“因为在上个世界里，我欺骗了吼姆拉酱，违背了她的承诺，所以我现在很害怕这个。”
　　“为了自己重要的人，为了她们我可能会做出违背她们意愿的事情。虽然这件事情她们不想让我去做，但如果我做了这件事情可以让她们得到幸福的话，那我还是会毫不犹豫的去做的。”
　　“...虽然没有见到那个画面，不过四糸乃你说你用自己代替了鹿目圆香成为了拯救魔法少女的那个人？将整个世界过去、现在还有未来的邪恶全部都吸收了吗？”摇了摇头，八神疾风问道。
　　“嗯。”脱下身上的床单，四糸乃将自己的翅膀展现在三人面前，还是那副半白半黑的样子，但如果仔细观看的话那漆黑的一边已经变得淡了一些，只不过这些她们都没有注意到，在看到四糸乃翅膀的时候三人在露出惊讶表情的同时，心里也有些好奇的伸手抚摸四糸乃的翅膀。
　　有种鸟类翅膀的触觉，上面不仅有血液流通，而且也带着体温。
　　“总，总感觉有点痒呢。你们不用luan摸好吗？”
　　“有感觉嘛？”三人看到四糸乃的表情来了兴致，稍微玩弄了一下。
　　“哇，呀...总觉得...嗯唔～痒痒的。”四糸乃感受到翅膀上传来的触感有点不安的扭动着身体，“奈叶，菲特，疾风，已...已经...等等！不要，再弄了！”
　　“还真是奇怪啊，背后长了这种东西，难道你的后背不觉得疲劳吗？”八神疾风隔着衣服用指尖在四糸乃后背上揉了揉。
　　“那...那个，疾风你这么做，我感觉有点过意不去啦。”四糸乃扭扭捏捏的扭着身体。
　　“讨厌吗？”八神疾风停下手看着四糸乃。
　　“不，很开心...但是你们这样我有点受不了。”扭着身体，四糸乃的翅膀抖动了几下，“这个翅膀可以收起来，虽然翅膀是实体，但翅膀的感觉就好像自己的身体那样。这么说你有可能不懂，但这种感觉就好像双手那样可以很好的控制。”
　　“好神奇，这就是天使吗？这就是然德基尔的力量吗？守护着卡巴拉生命之树第四质点的天使的力量跟你同化了吗？”菲特抚摸着翅膀上的羽毛，想到之前在网上找到的有过卡巴拉生命之树的信息后，好奇的问道。
　　“没有同化，只是在上个世界我成为神明后，我就可以自由的使用体内的力量。拥有卡巴拉生命之树还有逆卡巴拉邪恶树的我拥有善良还有邪恶的力量，虽然这两股力量相互冲突，不过我身体里面拥有善和恶的两个性格，所以我的性格才能保持原本的样子。”
　　“等等！这些都不重要！差点忘记最重要的事情了。”正在抚摸四糸乃翅膀的八神疾风突然大喊一声，然后表情变得严肃起来。
　　“四糸乃，你刚刚跟我说，你在第一个世界里遇到的第一个人，就是那个叫东条希的人，你是不是喜欢她？”
　　“诶？希姐...疾风你...”
　　“希姐...还真是亲密的称呼啊，四糸乃。看来你果然很喜欢那个叫东条希的人，那家伙实在是太狡猾了。”讲到东条希，八神疾风的表情突然变得很不爽。
　　“虽然我没说，不过四糸乃你在睡觉的时候经常会说希姐...希姐什么的，尤其是我在对你做这种事情的时候。”说着在四糸乃面前活动着双手，做着抓某种东西的姿势。
　　“疾风你...H！？”想到这家伙一年三百六十五天，晚上袭击她三百六十六次的壮举，四糸乃害羞的伸手捂住她的欧派。
　　但现在她变成大人模式，没有习惯这种模式的她在做这种动作的时候按照过去的习惯，在捂住的时候使用的力气有点大，接着大片的白嫩暴露在高町奈叶等人面前，吸引了她们的注意力。
　　‘我们长大之后，也会有这么好的身材吗？’低头看着自己现在的萝莉体型，高町奈叶跟菲特两人不约而同的想到。（不用想了，肯定会的。）
　　“哼！这一年的时间里，四糸乃你喊了希姐的次数有两千三百六十八次，平均每天晚上六点五次的样子，这还是没有加上我睡着以后的次数，如果加上的话谁知道会不会超过十次以上。”
　　“而且不仅这样，你还喊了百合子的名字，虽然这个名字我没有在意，但你也喊了一千多次，平均每两天喊一次，这个百合子又是怎么回事？”
　　“...百合子姐姐。”怎么会？为什么她会在睡觉的时候喊铃科百合子的名字？这怎么想都不科学吧？
　　“哼！只不过是提前见到四糸乃而已，提前把四糸乃的好感度培养到满点什么的，这简直就是在作弊嘛！而且四糸乃你为什么不克制一下自己？明明只是把你接到自己家里住而已，为什么你这么容易就沦陷了？”
　　八神疾风有点恨铁不成钢的看着四糸乃，这个人怎么就这么容易被人给攻略了？
　　“没...没办法，谁让我最后喜欢上了她嘛。我也不能控制自己的感情，就这样不知不觉的喜欢上她了。嘻嘻～”想到东条希，四糸乃的脸上露出开心的笑容。看来这次的世界完结后，要回趟《lovelive》的世界才行，她有点怀念跟东条希住在一起的日子了。
　　“呜～可恶！最不喜欢你在这种时候露出这种笑容了！果然还是要惩罚你一下才行！”
　　嘟着嘴巴看着满脸幸福的四糸乃，八神疾风一把将四糸乃推到在床上，然后将四糸乃的嘴巴封起来。
　　很顺利的用舌头把四糸乃的嘴巴撬开后，八神疾风用舌尖挑弄起四糸乃口腔中的粘膜，感受着那湿润又粘稠的触感。本来以为四糸乃会拒绝的她，在下一刻感受到另一条舌头缠绕上来。
　　两人交替地品尝着柔软的粘稠还有坚硬的牙齿，渐渐的气氛开始变得粉红起来。
　　“我们两个，现在是被排除在外了吗？”看着眼前散发出粉红气息的两人，高町奈叶和菲特相互对视一眼，接着加入两人的战斗中。
　　这一晚还很漫长，不着急。


411：武装解除
　　那天晚上四人到底做了什么事情，这里就不更多的描绘出来了。你只要知道三人第二天早上去上学的时候红光满面，然后四糸奈很难得的没有去送八神疾风上学就可以了。简单来讲就是四糸乃累了，要好好休息一下。
　　当然四糸乃没有被吃掉，就算昨晚三人的攻势很猛烈，但四糸乃还是坚持着最后的阵地没有被攻陷。之所以累的原因是因为这三人一个换一个的关系，让四糸乃有点受不了。如果不是按照使用催眠魔法，恐怕昨天晚上就不用睡觉了。
　　夜晚的八神宅里，四糸乃把八神疾风房间里的夜天之书拿出来放到桌子上。虽然里夜天之书的觉醒还有一段时间，不过她不想再等了。
　　“现在疾风正在写作业，有一段时间不会下来。不过现在还是让我试试看吧。”四糸乃将体内的灵力汇聚到手中，然后慢慢往夜天之书身上输送着。“虽然夜天之书在疾风遇到危险的时候会觉醒，不过我可不想让疾风遇到危险。”
　　“反正现在圣石之种的事情也不会发生，四糸乃你的做法没有错。这段时间你都有在训练高町奈叶还有菲特她们，现在三巨头已经有两个觉醒了，现在就剩下八神疾风了。”看着眼前的夜天之书，四糸奈淡淡的说道。
　　“希望不会有事情吧，毕竟夜天之书已经跟疾风合为一体了，如果夜天之书出现什么问题的话，那疾风也会跟着一起出现问题的。”
　　“不会，虽然夜天之书现在被认为是弑主的。但那也是在收集完六百六十六页后，完全启动夜天之书的程序才会变成这样。现在的夜天之书是不会伤害八神疾风的，这段时间你跟琳芙斯的交谈，难道没不知道吗？”
　　“我知道了。既然这样我也可以放下心了。”点点头，想到跟琳芙斯的交谈，四糸乃也放心给夜天之书输送魔力了。
　　在四糸乃的感应下，夜天之书在感应到四糸乃的能量的时候就立刻吸收着，而且速度非常快。
　　“果然，就跟我想的一样。看来我的猜想是正确的。”四糸乃加快身上的灵力输送，不管四糸乃加快多少，夜天之书都会很快的吸收。虽然不知道灵力等不等于魔力，但夜天之书可以吸收身上的魔力就表示她的猜想是正确。
　　跟八神疾风签订契约的她，两人之间是有链接的。虽然跟以往的契约不同，但这种契约会在八神疾风需要魔力的时候，四糸乃可以输送到她身上。拥有链接的她们给夜天之书提供魔力还是可以的。
　　忽然夜天之书从桌子上飘了起来，之间绑着书籍的链条也被挣脱开来，紫光缠绕着的夜天之书毫无征兆的自动打开，空白的树叶快速翻动着。
　　“封印解除，启动！”只见一个低沉的女生想起，饭后猛地合上。在四糸乃感觉奇怪的时候，书籍忽然朝着八神疾风的房间飞了过去。
　　“...这是什么情况？”四糸乃两人呆呆的看着这一切，但想到情况有些不对劲，立刻朝着八神疾风的房间赶了过去。
　　“我想夜天之书在吸收你的灵力后，得到足够的能量的它提前启动，不过因为夜天之书的主人是八神疾风的原因，所以它在启动的时候顺着感知找到八神疾风的位置然后飞了过去。”
　　在四糸乃着急的往八神疾风的房间赶去的时候，四糸奈说出了自己的推测。
　　“我知道，不过现在还是赶快去看看情况吧。就算疾风没有危险，但也要保护好疾风才行。”
　　“切！不就是八神疾风那家伙的后宫正式成立了嘛。你不要玩了风云骑士团的那些人在觉醒后都会把八神疾风视为主人，这种事情跟开后宫又有什么区别了？”说道后面，四糸奈甚至吼了出来。
　　“就算你跟我说这些话也没有用啊！四糸奈。”四糸乃苦笑的回应道。
　　“我们是负责暗之书的手机，以及守护主人的守护骑士。”
　　“集结在夜天之王麾下的云彩！”
　　“守护骑士团神剑骑士希格诺，参见吾主！”
　　“守护骑士团铁锤骑士维塔，参见吾主！”
　　“守护骑士团湖畔骑士夏玛尔，参见吾主！”
　　“守护骑士团圣盾守护兽扎斐拉，参见吾主！”
　　“呀啊！”在四糸乃刚刚来到八神疾风房间门口的时候，就听到八神疾风的尖叫声还有严肃的说明声。
　　‘看来夜天之书真的启动了，不过现在需要疾风好像被吓到了。’一瞬缩地来到因为惊恐不断往后退的八神疾风的面前，四糸乃身上将单膝跪倒在地面上的四骑士全部冰冻起来，当然只是冰冻她们的四肢而已。
　　“疾风，怎么样？你没事情吧？”四糸乃没有去观察她们，转过身抱起有点害怕的八神疾风道。
　　“四糸乃，这几个出现在我房间的人是什么人啊？”她刚刚好好的写作业，接着一个散发着白色光芒的三角形魔法阵出现在她身后。在她转过身的功夫就看到这几个人
　　单膝跪在她面前。八神疾风露出小脑袋看着被四糸乃冰冻住的几人好奇的说道。
　　“她们…！！？”正打算解释什么的四糸乃突然高手到背后传来的危险，单手抱着八神疾风的小PP，另一只手转过身抵在身后，接着一个巨大的魔法阵出现在四糸乃的身后挡住了攻击她的剑还有大锤。
　　“你是什么人！快点放开吾主！”女剑士双手持剑，表情严肃的看着四糸乃说道。
　　“你这家伙！看我狠狠的把你给打飞！”红发萝莉很不爽的看着四糸乃大吼道，单膝跪在地上的她还没有感应过来就被冰冻在地上，这对她来讲就好像耻辱一般。
　　“虽然没有使用太多力量去持续冰冻，不过你们可以那么快的挣脱，不愧是夜…暗之书的骑士吗？不过…仅凭这点实力是不可能打败四糸乃的。”看着击打在四糸乃魔法阵上的两人，四糸奈说道。如果是刚刚来到这个世界的四糸乃面对这样的攻击，说不定会陷入苦战，不过现在的四糸乃已经恢复了一半以上的实力了。
　　“虽然不想伤害你们，不过让你们失去战斗力还是可以做到的。”四糸乃淡淡的说道，接着加大对魔法阵的输出后弹开两人，手上出现一股魔力凝聚在手心里，在对方稳定身体打算继续反击的时候，四糸乃将手上的魔法扔了出去。
　　“风化！武装解除！”


412：四糸奈的新‘玩具'
　　看到四糸乃使用魔法的样子，对方马上弄出防护罩想要阻挡四糸乃的魔法。但这个魔法并不是这个世界的魔法，所以她们并没有有关这种魔法的资料。
　　但这种魔法并不是那么简单的魔法，毕竟这个魔法可以说是《魔法老师》世界最邪恶的魔法。四糸乃不知道为什么就想到这个魔法，然后在面对维塔还有希格诺的攻击的时候，不由自主的使用这种邪恶的魔法。
　　因为四糸乃的魔法比两人要强大的多的原因，所以两人的防护罩在四糸乃的魔法下就好像泡沫一样轻易的被抹去。接着她们手中的武器在碰到四糸乃的魔法的时候也消失不见，接着就是她们两人身上的衣服在碰到的时候…也消失不见。
　　就这样保持着防御姿势的两人在四糸乃的魔法下变成光溜溜的样子，让八神疾风和其他两人骑士露出震惊的表情。
　　“呀！？”感受到身上的不对劲后，希格诺和维塔也不管其他东西，只能伸手捂着身体的关键地方蹲了下去。“这到底是怎么回事啊！”
　　“哦！好厉害的魔法，四糸乃你这个魔法可以叫我吗？我也想学。”看到这样的场面，八神疾风露出兴奋的表情对四糸乃说道。
　　“嘛～四糸乃居然使用这样的魔法，还真是让我想不到呢。不过能看到这样的光景还是很不错的。NICE！四糸乃。”四糸奈看着这个难得一见的场面对四糸乃伸出大拇指，带着赞叹的表情说道。
　　“别说这种奇怪的话了，还是弄清楚她们的身份才说吧。”看着两人身上的样子，四糸乃才反应过来坏事了。只不过听到四糸奈和八神疾风的话让她露出尴尬的表情说道。
　　夜天之书的守护骑士团由一名冰山属性的御姐剑士，还有另一名比较温柔的御姐和一个傲娇萝莉以及一位兽耳兄贵。三人一狗的组合，虽然兽耳兄贵什么的有点差强人意，不过有其他三名可爱的美少女就可以把这么缺陷给弥补了。
　　“你到底是什么人？”夏玛尔拿着法杖表情严肃的看着四糸乃，刚刚发生在希格诺和维塔身上的情况让她不敢上前找四糸乃的麻烦。就连兽耳的肌肉兄贵在看到这样的情况后也有些尴尬的转过身去不看她们。
　　“安静点！现在不是你们质问我的时候，虽然知道你们都是从暗之书里出来的人，不过现在你们给我老实一点！”看着依旧保持着敌意看着她的守护骑士等人，四糸乃身上的气势突然猛增，将四人牢牢压制住，就连刚刚使用魔力变幻出衣服的希格诺和维塔两人也被四糸乃身上的气势给压制住了。
　　“既然你都知道，那也知道我们对吾主并没有任何敌意。但我还是想请你告诉我们你给吾主的关系，要知道我们身为吾主的骑士有责任保护她的安全。”被四糸乃身上的气势压制的几人，纷纷使用身上的武器支撑着身体对四糸乃说道。
　　“…好吧。”将掉落在地上的夜天之书拿起来放在四糸乃的怀里，接触身上散发出去的气势。随着气势的接触，守护骑士团几人立刻感受到身上的那股沉重感消失，整个人身体一轻，然后疯狂的喘息着。
　　看着四人的表现，四糸乃没想到她身上的气势会给她们造成这样的影响。有关气势的锻炼，四糸乃是在红色之翼的时候锻炼的。因为纳吉说身为红色之翼的人的性格这么软感觉很不好，所以就跟拉坎和近卫咏春亲自教导四糸乃怎么使用气势，现在看来这招的效果还是很不错的。
　　“去楼下的客厅再说这些事情吧，在这里讨论事情不是很适合。”来到八神疾风的轮椅前将她放下，接着带着还在喘气的四人来到楼下的客厅。
　　“虽然并不是什么好吃的搞点，不过疾风挺喜欢吃的，所以你们就将就一下吧。”四糸乃来到厨房拿了些搞点还有红茶放在守护骑士团面前招待她们。
　　八神疾风现在很开心，刚刚在下楼的时候四糸乃已经把现在的情况简短的说明了一下，现在的她很开心，因为又多了四位家人。
　　“我的名字叫八神疾风，你们不用建议。刚刚四糸乃因为担心我所以才对你们做那种事情，希望你们不要建议。”
　　“额，没关系，吾主。刚刚是我们太冲动了，在没有了解情况的时候就发动攻击。我的名字是希格诺，守护骑士的团长，神剑骑士。”希格诺有些惊讶的看着面前的蛋糕还有红茶，看来还有是有故事的人呢。
　　“啊嗯～美味！我的名字叫维塔。”红帽小萝莉维塔幸福的吃着蛋糕说道，看她的样子就好像真正的小萝莉那样。（笑）
　　“你们，吾主。我是夏玛尔。”夏玛尔很有礼貌的对八神疾风说道，同时严肃的看着八神疾风身旁的四糸乃，让四糸乃拿着盘子挡在脸前。
　　“吾主，我是圣盾守护兽，扎斐拉。”兽耳兄贵变成一只巨犬后介绍到。
　　“你们不要叫我吾主，叫我疾风就好了。既然你们都是我的骑士的话，那你就是我的家人了。”八神疾风展现出亲和力满满的样子对她们说道。
　　“吾…疾…疾风。”*4三女一犬还想要叫吾主的时候，被八神疾风猛地一瞪，有些不适应的改口了。看着这样的场面让四糸乃偷偷的笑了出来。她看到希格诺几人用欣慰的眼神看着八神疾风，看来八神疾风这个新主人给她们的感觉很不错呢。
　　“对了，疾风。这位叫四糸乃的人是你什么人啊？”夏玛尔严肃的看着站在八神疾风身旁的四糸乃说道，身边的希格诺和维塔在这时也满脸严肃的看着四糸乃，毕竟刚刚就是她让两人爆衣的，这种事情让她们不得不在意呢。
　　“嘛～你们不要用这种眼神看四糸乃，要知道她可是我最重要的家人。如果硬要说的话，她可是你们的女主人哦。”说道最好，八神疾风一把抱住四糸乃的手臂笑嘻嘻的说道。
　　“女主人什么的，疾风你不要乱讲！这是什么奇怪的称呼！”四糸乃小脸一红，带着抱怨的语气对四糸乃说道。
　　“没错，没错。你这个没事就占四糸乃便宜的家伙！就算她们跟四糸乃打架又怎样？如果她们还想爆衣的话，是可以跟四糸乃好好玩玩。”伸手一挥，眼前突然出现两张有魔力构成的虚拟图片，上面出现的真实希格诺和维塔刚刚爆衣的画面，不过关键的地方都被樱花花瓣给挡住了。
　　“嗯～呀哈哈～真是不错的景象。除了那个兽耳兄贵外，你们三个人可以随便上哦。”
　　“你！你这个！？”看着眼前的照片，刚刚那个耻辱的瞬间再次想起，两人的脸蛋瞬间变得通红起来。
　　“我要杀了你！？”气急败坏的维塔直接拿着自己的铁锤就想要让四糸奈知道自己的厉害，可是被希格诺给拦住了。
　　敌我双方的差距那么明显，维塔上去打架这不是找虐的事情的。
　　“呀哈哈～你为什么要怎么生气，反正你这种萝莉体型根本勾不起别人一丝一毫的性趣，还在穿儿童内衣的你根本没有什么吸引力的地方。就算四糸乃至少也有B，可是你呢？AA吗？”
　　“啊啊啊！！！你放开我！希格诺！我绝对要砸扁她！你给我把手放开！”维塔简直快气死了，这个人老实拿欧派说事，她绝对要她好看！？
　　“冷静点啊！维塔！”
　　‘又来了，看来这个维塔会变成四糸乃新的【玩具】了。’看着四糸奈恶意的笑声，四糸乃无奈的想到。
　　不过她的欧派真的好平啊。


413：早餐
　　维塔的情绪最后还是被稳定住了，毕竟四糸乃是八神疾风重要的人，她们作为八神疾风的骑士不会去伤害四糸乃。当然能不能伤害到她也是一个很重要的问题。从刚刚的事情里可以知道四糸乃的实力就算她们骑士团中最强的两人一起上都被秒杀，维塔上去不就只是去送而已嘛。
　　最重要的是，希格诺可以感受到感受到四糸奈跟四糸乃的性格是不同的，虽然挑衅她们的不是四糸乃，而是那个看起来毫无战斗力的手偶就是了。
　　因为时间已经很晚的原因，所以她们也准备去睡觉了。希格诺和夏玛尔在四糸乃的房间睡觉…虽然那里是四糸乃的房间，但其实本来很少去那里睡觉，最多只是在八神疾风不在的时候去那里午睡而已。晚上的时候都会被八神疾风当做抱枕还有某些特殊的事情一起睡觉。虽然这个房间让这两位御姐一起睡觉时最合适的。
　　维塔跟四糸乃和八神疾风一起睡觉，八神疾风享受着左拥右抱的感觉在心里感觉美滋滋的。睡觉的时候都在偷笑。夏玛尔和希格诺在四糸乃的床上睡觉，看着满是兔子图案还有抱枕的床，两人对视一眼露出无奈的苦笑。扎斐拉在沙发上舒舒服服的趴着，虽然没有床，不过变成巨犬形态的她对这张床还是非常满意的。
　　清晨，希格诺在床上醒来后，为了不吵醒夏玛尔小心翼翼的下床。在她下楼的时候就看到厨房里穿着围裙的四糸乃正哼着翘曲准备着早餐。
　　“啊，是希格诺啊。早上好。真不愧是剑士，这么早就醒来了呢。”感觉到后面有人的四糸乃转过身看到刚刚睡醒的希格诺微笑的打着招呼。
　　“你们四个人的牙刷还有毛巾我都已经准备好了，虽然不知道扎斐拉需不需要这些，不过我还是帮他准备了。你现在就去好好洗漱一下吧。”现在的时间明明才五点半而已，看来希格诺的生活习惯真的非常好呢。要知道就连扎斐拉都在睡觉。
　　“额，我，我知道了。谢谢你。”看着眼前散发着满满人妻气息的四糸乃，希格诺的脸上出现一抹红润，含糊的回答后快速跑去洗漱间。
　　“真是的，我这是怎么了？为什么感觉那么小的女孩子会有人妻的感觉呢？”希格诺跑到洗漱间看着用冷水让自己冷静下来后，看着面前已经摆着写着自己名字的洗漱工具后，脸上露出淡淡的笑容。看来她也是一个很善良的人呢。
　　在希格诺洗漱完来到客厅的时候，四糸乃还在厨房忙碌着。现在她不仅有做八神疾风的便当，就连高町奈叶和菲特的便当她都要准备才行。
　　自从发生上次的事情后，她们四人的关系就处于一种非常微妙的地步，至少她们见面的时候脸上都会出现一抹诡异的红润。
　　她们在知道八神疾风的便当都是四糸乃做的后，都让四糸乃帮她们做。知道拒绝她们的话，这些人有可能又会对她做什么很过分的事情，所以在这种压力下，四糸乃同意了两人的要求。
　　在看到希格诺从洗漱间出来后，四糸乃就端着早餐来到桌上招呼对她挥了挥手。“来，这是你的早餐。因为不知道你那么早起来所以没有多做准备，希望你不要建议。”
　　“不会，不会。你能给我准备早餐我已经很满意了。你作为吾…疾风最重要的人这么对待我已经让我很感激了。”慌张的挥了挥手，希格诺带着慌张的语气说道。虽然知道四糸乃可能是很温柔的人，不过他没想到四糸乃居然这么平易近人。
　　“嘻嘻～你这么想真的是帮大忙了。”把餐点放在希格诺的面前，暗中分出一个分身去准备餐点后，四糸乃坐在希格诺对面看着她吃饭。
　　本来还以为希格诺对她的警戒会持续一段时间，没想到这么快就消除了。
　　“虽然这么问有点实失礼，不过可以告诉我你的身份吗？四糸乃阁下。可以同时挡下我和维塔的攻击的你应该不是什么普通人吧？”
　　被四糸乃看着吃饭的希格诺感觉有点不自在，为了调节有些尴尬的气氛，四糸乃转移话题说道。
　　“呀哈哈～很粗劣的转移话题的方式呢。看来你除了战斗之外的其他方面都很不擅长呢。本来还以为你会因为昨天晚上的爆衣时间耿耿于怀，没想到你这么快就释然了吗？”看着有点手忙脚乱的希格诺，四糸奈带着调笑的语气说道。
　　“唔！如果可以，我希望阁下不要在使用那种奇怪的魔法，虽然这种魔法可以很快让敌人失去战斗力，但这种魔法施展在友方这边还是很困扰的。”
　　想到昨天晚上爆衣的事情，希格诺脸色通红的对四糸乃要求到。那种事情一想起来都感觉很害羞呢。
　　“啊！对不起，那是最简单解除对方战斗力的方法，所以在面对你们的攻击的时候我不小心用了出来，我保证以后绝对不会对你们使用的。”挥了挥手，四糸乃也很奇怪她昨天晚上为什么会使用那种招数，要知道她以前可从来没有用过这招啊。
　　“至于你问我到底是谁，我应该可以算是世界的旅游者吧。”感觉气氛变得更加尴尬的四糸乃赶紧开口说道。
　　“世界的旅游者？”希格诺疑惑的看着四糸乃，有点不明白这个世界的旅游者到底是什么意思。
　　“嗯～简单来讲就是在各个世界不断穿梭的人，如果别的世界有什么问题的话，我会顺便去解决，这是我的任务也可以说是使命。这次来看疾风身边也是因为我在穿梭时空的时候听到疾风她的呼唤。”
　　接着四糸乃开始讲述去年八神疾风生日时所发生的事情，希格诺一边吃着早餐，一边听着四糸乃的讲述。其他事情她没有多说，毕竟这不是什么值得炫耀的事情。
　　“如果可以，在疾风她去上学的时候我希望可以听一下有关暗之书的事情。要知道疾风双腿失去反应跟暗之书有关，我希望你可以告诉我有关这个的全部事情。”在说完她跟八神疾风的遭遇后，四糸乃严肃的看着希格诺道。
　　“…我知道了。”


414：女主人？
　　再把八神疾风送到学校后，八神宅就只剩下四糸乃还有守护骑士团的四人。四糸乃坐在一边看着坐在自己对面的守护骑士团等人，对方已在看着她。尤其是维塔她现在正狠狠瞪着四糸奈，现在她还在意昨天晚上四糸奈嘲笑她穿儿童内衣的事情。
　　“那么这次我们聚在这里的原因是因为四糸乃阁下想要知道有关暗之书的事情，不过有件事我从昨天晚上一直都很好奇，人家希望你可以解答一下这件事情可以吗？”
　　首先说话的是有着温柔性格的夏玛尔，在知道四糸乃不是敌人后她也就没有表现出任何的敌意。她笑嘻嘻的合十双手，一脸情切的看着四糸乃。
　　四糸乃被对方温柔的笑容所感染，点点头同意了她的话。交谈的前提是让双方建立好友好的信任，让她们把问题先问完比较好。
　　在得到肯定的答复后，夏玛尔脸上的笑容变得更加浓烈了。她调整了一下坐姿，笑嘻嘻的看着四糸乃。
　　看着这样的笑容，虽然是那种被别人看到就会说出：‘这个笑容由我来守护’的话的笑容，但四糸乃却本能的感受到一股不安的预感。因为这种笑容让她想到一个人，那就是东条希。不是那种温暖的笑容而是那种腹黑的笑容，四糸乃本能的感觉会出事情。
　　“嘻嘻～其实我一直很在意。昨天晚上疾风在介绍你的时候跟我们说你可以算是我们的女主人，我想知道这到底是什么意思？你跟疾风之间的关系又是什么情况？”夏玛尔轻点下唇，一脸疑惑的对四糸乃提问道。但仔细看的话还是可以看到她嘴角微微提起来的弧度。
　　“......”听到夏玛尔的疑问，客厅里除了四糸乃以外的人都转过身四糸乃。眼睛里浓浓的八卦之情怎么样都掩盖不住。
　　“嘛～毕竟是疾风的话，当然要好好问清楚才行。要知道我们现在的主人可是疾风，如果你真的是我们的女主人的话，那我们对你的态度也要好一点才行。”红毛小萝莉双手抱胸，把头撇到一边装作不在意的说道。但她的眼神是不是的瞄着四糸乃。
　　“嗯，确实。虽然疾风已经说过你是她最重要的家人，不过家人以上还要重要的女主人这件事情我们要好好了解一下。我会根据你回答的来判断以后对你的态度的。”变成狗的扎斐拉趴在地板上眯着眼睛假寐着，左眼时不时的抬起来看一下四糸乃，尾巴不断的左右摆动着。
　　“你们...你们怎么能...希格诺。”看着守护骑士团的态度，四糸乃的脸一下子变得通红。这些人怎么在询问这种问题，昨天晚上不都说了这是八神疾风在开玩笑的吗？这些人在搞什么啊？
　　现在的情况就连四糸奈也开始装死不说话，实在没有办法的四糸乃只能转头看着早上刚刚友好交谈过的希格诺，希望她可以帮自己说话。
　　希格诺看到四糸乃的眼神，张嘴想要说什么的时候，突然衣服的两边都被扯动着。不用想都知道是坐在她旁边的维塔和夏玛尔两人扯得，她们做了这么久的拍档，虽然没有说什么但只要一个动作就可以知道对方想要表达的意思，
　　在四糸乃可怜的眼神还有昔日队友的感情下，希格诺最后选择了后者。
　　“对不起，四糸乃。这是守护骑士团集体成员的想法，我身为骑士团的团长要以成员的理念着想，所以请你回答我们的问题吧。”说道最后，希格诺低下了脑袋。她有点不敢去看四糸乃现在的表情，因为她感觉拒绝了四糸乃请求的她就好像在犯罪一样。
　　“怎么可以，希格诺你...”四糸乃眼睛睁得大大的看着希格诺，她没想到对方会一句话都不帮她说。
　　“就算你们这么讲，昨天也只是疾风她在开玩笑而已，才没有你们想的那种关系呢。”四糸乃脸色通红的解释道，只是她把四糸奈挡在面前，而且眼神漂浮不定的样子实在是太可疑了。
　　“诶～是这样吗？可是你们的关系那么好，看起来很亲密的样子不是吗？”本来只是想要找回昨天晚上被四糸乃气势压制的场子，结果现在看到四糸乃这么有趣的表情，夏玛尔忍不住接着说道。
　　“女孩子的关系亲密不是很正常的事情吗？有什么好奇怪的地方？只是你们想到了而已。”
　　“不是这样的，我昨天晚上跟疾风睡觉的时候看到了很不得了的事情。”在四糸乃还想解释什么的时候，突然想到什么的维塔突然举起手来说道。
　　所有人的视线转到维塔身上，只见她的脸泛起微微的红润的看着四糸乃，让她心里升起一股不妙的预感。
　　“昨天因为久违的睡到温暖的床，所以一直都睡不着。大概是我闭上眼睛打算睡觉半小时的时间的时候，我突然听到水声还有某种吸东西还有人在床上不断晃动的声音。但是因为好奇，所以我偷偷睁开眼睛看了一下。”
　　说到这里，维塔故意停顿一下，她抬起头看着已经满脸红润的四糸乃，眼睛出现十分复杂的情绪。
　　夏玛尔听到这里就已经知道维塔昨天晚上到底看到什么了，看着四糸乃的眼神充满暧昧的意义。希格诺歪了歪脑袋，她并不懂这种东西，所以就算维塔已经把事情说道这种地步她也没有听出什么。
　　“我当时看到...”
　　“不！不准说！？”就在这时，刚刚还红着小脸的四糸乃娇嗔一声。接着拿出不知道放在那里的塑料玩具锤开始疯狂的往维塔的头上招呼着。
　　“哇！你这家伙，为什么打我？我只不过是把我知道的事情说出来而已！”
　　“不准说！就算你看到了也不准说！如...如果你说出来的话！我...我就让四糸奈把昨天晚上的照片弄出来，然后消除掉希格诺的那一部分，然后把你那一部分发到网上，让全世界都看到你身体光溜溜的照片！”
　　“我‘哔’！这件事情跟我没有关系吧！为什么对我做这么恨得事情？而且你拿着塑料锤根本打不痛人，你还是乘早歇一会儿吧。”
　　“因为疾风老是对我做奇怪的事情，可是我不想弄疼疾风，所以只能找到这种没有杀伤力的玩具锤来打疾风了。”只是没想到第一个目标是你就是了，毕竟这把玩具锤是在上次四人一起睡觉的事情之后才买的，为了就是用来教训八神疾风她们的。
　　“......”听到四糸乃的话，伸手等着脸部的维塔的动作突然停了一下，守护骑士团的其他三人也用意外的眼神看着四糸乃。
　　因为自身的力量太强的原因，不详伤害四糸乃的她就找这种武器吗？看来四糸乃真的很在意八神疾风呢。
　　“你自己都已经暴露了吧！说疾风对你做奇怪的事情，奇怪的事情是指什么难道不就一目了然了嘛！”伸手挡着四糸乃软绵绵攻击的维塔脸上露出一丝不可察觉的微笑再次说道。
　　“不准说！我才没有那种话！刚刚都是你听错了！我才没有说呢！”
　　“诶～可是我刚刚都已经听到你说的话了，骑士团的其他成员也听到了。难道你想否认自己说过的话？”
　　“才没有！我说没有就是没有啦！”
　　四糸乃跟维塔两人不断打闹着，看着这样的场景，骑士团的成员露出会心的一笑。
　　‘她是可以信任的人。’这是她们现在所想的事情。


415：只有我才能欺负
　　玩闹了好一阵子，四糸乃才在四糸奈变成人类模式的时候的安慰下慢慢恢复过来。四糸乃现在趴在四糸奈的怀里寻找安慰，维塔则是呲着小虎牙一副想要上去跟四糸奈大家的样子，好像要跟四糸奈互相伤害的样子。
　　但维塔被希格诺还有夏玛尔给拦下来了，现在她们可是同盟阶段，可不能随便伤害她们。而且四糸奈可以变成这种兔儿小萝莉，也就表示四糸奈的魔力等级至少达到扎斐拉这样的等级。虽然看起来毫无战斗力，但四糸奈的主人是四糸乃，还是小心为妙比较好。
　　“虽然我也很喜欢捉弄四糸乃，不过你们这么欺负四糸乃实在是太过分了。而且最重要的一点...”说到这里，四糸乃的眼神突然变得严肃起来。让守护骑士团的几人的表情变得严肃起来，身为团长的希格诺还咽了口水等着四糸奈的下文。
　　接着她们就看到四糸奈一把抱住还很委屈的四糸乃，“告诉你们，只有我才可以欺负四糸乃。”
　　四糸奈一脸正经的表情，就好像在讲什么天经地义的事情一样。
　　“四糸奈！”本来还以为四糸奈会讲什么的她在听到四糸奈的话后发出一声娇嗔，伸手在四糸奈身上拍了一下来表达自己的不满。
　　“呀哈哈～没办法，之前都是我在欺负四糸乃的嘛。不过在来到这个世界的时候，光去保护你不让别人欺负都是不可能的事情，哪有时间让我去欺负你呢？真是的，每次你们都把我扔到一边，这样真的好吗？”
　　四糸奈都想要骂人了，要知道上次已经是第三次了。现在就算把她和四糸乃分开也不会因为没有灵力的原因而失去意识，虽然每次都可以通过第三人称的视角把她们正在做的事情全部记录下来，但上次她们四个人一起的时候直接就把她扔到客厅了，结果只有录下声音什么的。
　　实在是太可惜了！早知道在八神疾风的房间设下监控摄像头好了，虽然那样会被四糸乃发现就是了。
　　“好了，现在还是回归正题吧。聊了这么久的题外话该告诉我们为什么暗之书要侵蚀八神疾风的身体了吧？”
　　稳定好四糸乃的情绪后，四糸奈对着守护骑士团的几人问道。听到这个问题，四糸乃也打起精神看着她们。两人身上不约而同的出现气势压向她们，虽然比昨天晚上的要弱一点，但依旧让她们感觉压力很大。
　　“暗之书需要收集魔力来完成，要不然它就会自动侵蚀主人自身的魔力还有魔法资质，看积分现在的样子应该已经侵蚀了很久。虽然现在情况已经有点不妙了，不过现在不赶快完成暗之书的收集的话，恐怕疾风身上的情况会变得更严重吧。”
　　身为团长的希格诺听着两人的气势，咽了下口水勉强开口解释道。
　　“如果是魔力的话，这个可不可以呢？”想了一会儿，四糸乃把身上其中一颗圣石之种递给希格诺。
　　希格诺结果圣石之种，接着夏玛尔，维塔还有扎斐拉立刻围了过来，她们的仔细观察了圣石之种的情况后，对四糸乃摇了摇头。
　　“很遗憾，虽然这个东西的魔力的确很强大，不过暗之书不能吸收这个，暗之书可以吸收的只有魔导士的念动之核。”
　　“可是这样你们抢夺念动之核的话，疾风是不会答应的吧。要知道念动之核是魔导师的魔力源泉，一旦被损坏或者失去的话都会对魔导师造成很大的伤害。如果疾风知道你们做这件事情是通过伤害别人的话，她肯定会阻止你们的。”
　　虽然八神疾风的性格有点奇怪，但她还是一个很善良的女孩子。以她的性格是绝对不会为了自己而去伤害别人的，但是不去收集的话，八神疾风的身体会逐渐恶化，毕竟夜天之书已经觉醒。这会加快它吸收八神疾风身后的魔力让她的身体更加脆弱。
　　“等等！还有一个东西我想让你们看看，这个东西跟魔导士的念动之核很像，但又不是念动之核。”突然想到什么的四糸乃对守护骑士团的成员说道。
　　“是什么？”四人互相对视了一眼，纷纷疑惑的看着四糸乃，这种东西真的存在吗？
　　“嗯，你们等我一下。”说完，四糸乃闭上眼睛开始运转身上的能量。
　　“四糸乃你...唉～”看着四糸乃的动作，四糸奈本能的想要阻止。但看到四糸乃面前发光的物体，四糸奈最后无奈的叹了口气。
　　在守护骑士团等人的目光下，四糸乃眼前的光芒越来越亮，知道最后变成菱形的水晶出现在四糸乃的面前。
　　“呼～呼～呼～”有点过量的提取体内的能量，四糸乃身上将灵结晶拿到手中。跟之前的给艾丽茜亚的灵结晶那样，只不过这次她各在十个质点中提取出一部分的力量，所以她现在才会出现一副气喘吁吁的样子。
　　“你们看看，这个结晶可不可以被吸收？”将手中的灵结晶递给希格诺，四糸乃开始吸收圣石之种的能量来补充身体所缺少的能量。
　　接过四糸乃递过来的灵结晶，希格诺等人再次研究起来。结果让她们很惊喜，因为她们发现这个结晶就好像念动之核那样可以被人所吸收，而且这颗结晶的等级还是比较高的那种，一次可以给暗之书带来几十页的那种程度。
　　“有用哦！你这家伙，你还有没有...”维塔兴奋的对四糸乃说道，在她还打算说什么的时候，希格诺扯过她的衣服摇了摇头。
　　“这个结晶...是你自己身上的力量之源吗？”看着呼吸慢慢变得平稳下来的四糸乃，希格诺问道。
　　“这是我使用大部分的能量创造出来的灵结晶，虽然我体内确实有一颗一样的作为我的力量源泉，不过这只会给我带来一段时间的虚弱期而已。没什么大不了的。”看着希格诺等人担心的目光，四糸乃挥了挥手示意她们不要担心。
　　“虽然很开心灵结晶有用，但我不能一直持续使用这招，因为这是创造而不是临时使用的结晶，如果我连续使用这种的话，估计会出现很不得了的情况吧。”
　　比如灵力失控导致反转什么的，到时候体内那些还没有消耗完的绝望全部释放出来对这个世界可以灾难性的打击啊。
　　“可是，你这么做如果让疾风知道她会怎么想？你不是才刚刚说过疾风她不喜欢别人因为她的原因受到伤害吗？你还是她最重要的人。”
　　夏玛尔皱着眉头看着四糸乃，她有点不能理解四糸乃这么做的行为。
　　“虽然疾风不喜欢别人因为她受到伤害，但如果让我受伤可以帮到疾风的话，那我愿意受到比现在更严重的伤害。”说到这里，四糸乃对她们露出一个灿烂的笑容。“相信我，这点伤害对我以前受到的那些来讲根本算不了什么。”
　　“...还真是笨蛋呢？”对于四糸乃的回答，夏玛尔表情愣了一会儿，接着苦笑的摇了摇头。这种专门为别人着想的傻瓜还真是让人受不了，不过这也是八神疾风那么喜欢她的原因吧。
　　“虽然这么讲有点迟，不过谢谢你对疾风的照顾，四糸乃。”身为团长的希格诺站起来对四糸乃严肃的说道。
　　“但请你接下来继续保护好疾风，拜托您了！”*4守护骑士的四人一脸诚恳的对四糸乃鞠躬说道。
　　“接下来...吗？”看着众人的表现，四糸乃无奈的叹了口气。
　　“我真的可以一直陪着她吗？”


416：克洛诺
　　在某个地方，一名男人正看着一个光屏，上面出现的真是四糸乃跟守护骑士团的成员交谈的画面。看到希格诺等人，这个男人皱着眉头，这个情况是他没有想到的。“暗之书居然提前觉醒了吗？看来计划要提前进行才行。”
　　“莉泽罗蒂、莉泽艾利娅。”男人转过身对身后的两名少女说道。
　　“是，父亲。”在屏幕的光影下，可以隐约的看到两名双胞胎的兽耳少女。
　　“现在你们的任务是去好好监视疾风，还有这个突然出现在疾风身边的小女生知道吗？”
　　男人从椅子上站了起来，从他的卖猫可以看出，是一名看起来苍老但却有着威严的大叔，他指着屏幕上的四糸乃命令道。
　　虽然没有具体证据，但他可以猜到暗之书提前举行的原因肯定跟这个小女生有关系。
　　“暗之书必须被回收，虽然这对疾风来讲很不公平。不过这是没办法的事情，只能抱歉啊了。”大叔将屏幕的画面一转，出现八神疾风所在的画面。他有点愧疚的看着正幸福的跟高町奈叶聊天的八神疾风，默默地叹了口气后表情变得坚定起来。
　　就在这个世界，四糸乃也遇到一点问题。她的眼前出现一个拿着魔导器的男孩子出现在她面前，而且他现在一脸警惕的看着四糸乃。
　　本来四糸乃只是想要出去购买晚上的食材，因为晚上八神疾风打算开个宴会来迎接守护骑士团等人的到来。但她突然感受到有人在跟踪她，而且还不是平常的那种普通的小混混，四糸乃可以感受到魔力反应。
　　这是四糸乃没有见过的魔力反应，所以她把对方偷偷的引到一个没有人的角落后出现在对方面前。
　　“你跟了我们这么久的时间，我想你应该不是因为四糸乃太可爱的原因所以才一直跟着她吧？看你现在的样子应该也就十四岁的样子。怎么？难道想要对四糸乃做什么不好的事情吗？”
　　看着眼前的有着黑发的男生，四糸奈故意开口说道。在看到对方的脸后，四糸奈就已经知道这个家伙的身份是什么了。
　　克洛诺·哈洛温，本来要成为菲特哥哥的家伙。不过现在因为四糸乃的原因现在已经没有这个机会了，身上的魔力等级在AAA级，时空管理局的执行官，看他现在的样子应该是注意到四糸乃身上的异常所以跟踪她吧。
　　“我是时空管理局的执行官，克洛诺·哈洛温！我们跟着圣石之种的踪迹来到这里，把事情的来龙去脉，想我交代一下吧。”
　　“时空管理局…”看着眼前一副我是老大的克洛诺，四糸乃感觉有点不舒服，这家伙的语气让四糸乃感觉他非常嚣张。
　　“你太嚣张了！小家伙！是谁教导你要用这样的语气跟别人讲话的。”
　　同样很不爽的四糸奈直接动手对克洛诺发起进攻，面对这突如其来的袭击，克洛诺也是已经。他急忙举起手中的磨刀器，向席卷而来的攻击迎了过去。很快一个魔法屏障出现在他的身边挡住即将到来的攻击。
　　“你是什么人？为什么要袭击时空管理局的执行官！？”如果不是看着四糸乃现在的体型跟自己差不多（？）德华，克洛诺恐怕早就已经动手了吧。
　　虽然这样，但他也是举起磨刀器警惕的看着眼前的四糸乃。在他打算开口询问的时候，克洛诺突然感觉浑身一紧，在他感觉不妙的时候突然大量由魔力构成的丝线出现在附近将克洛诺完全缠绕起来。
　　“什么时空管理局，完全就没有听过这个组织。我现在只知道这里是海鸣市，算得上是我的势力范围，可不是你说想做什么就做什么的地方。”
　　四糸奈语气十分不满的看着克洛诺，控制了几下丝线后，对方身上的武装就被彻底解除。感受到这点的克洛诺想要挣扎，但紧接着出现在他周围的冰刺抵在他的身前制止了他想要挣扎的动作。
　　“等等！四糸乃，不要这么做！要知道他可是时空管理局的执行官啊！”就在四糸乃想要进行下一步行动的时候，突然一声熟悉的声音出现在。四糸乃转过身看着雪貂状态的尤诺急忙跑过来着急的对四糸乃说到。
　　尤诺这次出现的目的是为了寻找圣石之种的，毕竟现在圣石之种还没有找齐，菲特那边的圣石之种又不可能交给他，所以他只能去寻找其他的圣石之种了。只不过它突然感受到魔力反应，走过来查看情况的时候发现克洛诺被四糸奈捆绑play的场面着急的赶了过来。
　　不过对尤诺的话，四糸乃并没有多在意。虽然她不想跟别人战斗，但因为八神疾风的事情让她最近变得有点焦躁起来。
　　“我可不管什么时空管理局还有时空什么东西，这跟我一点关系都没有。我只知道这家伙刚刚偷偷跟在我们，然后再被发现的时候还一脸了不起的样子让我们展示出自己的信息。如果他真的是时空管理局的人，我就不能放开她了。”
　　“这种偷偷摸摸的没有经过别人的允许进入别人的世界就好像那些擅闯别人的家里的人那样，虽然我不知道这个时空管理局有多厉害，但我对拥有这种态度的人没有多少好感！”说到这里，四糸奈的目光看着空无一物的天空。
　　“如果没有想错的话，这个所谓的时空管理局现在应该看着这里所发生的一切，在看到我把他们的执行官束缚住后把我们归纳为危险的目标，然后正在想办法来对付我们。我想的应该没有错吧？”
　　“你…”听到四糸奈的话，克洛诺的眉头皱起，刚刚想要说点什么的时候突然感受到身体从腿部已经开始结冻，并且有往上蔓延的现象。看到这个情况克洛诺也知道自己现在的处境怎么样，乖乖的闭上自己的嘴。
　　‘总感觉，今天的四糸乃变得好强势啊，这是怎么回事？’尤诺疑惑的看着四糸乃，他感觉四糸乃今天的情况好奇怪啊。但想到他现在的身份，他还是明智的闭上嘴巴，他现在只能在心里暗自期待事情可以往好的方面发展。
　　就在这个时候，一个温柔的声音突然想起。
　　“非常抱歉，这位小小姐，请原谅我们失礼的行为。”


417：琳蒂...姐姐
　　伴随着这个声音，一道光柱落下。接着就看到一个穿着便服，有着一头翠绿色长发的女性从光柱中走了朱来。
　　在看到这个女性后，被捆绑起来的克洛诺惊讶的瞪大眼睛，不由自主的喊道：“母…不对，舰长！”
　　“你好啊，这位可爱的魔法师。”听到克洛诺的话，女性先是微笑的望了他一眼，接着有些恭敬的转过身对四糸乃弯下腰。
　　“我是时空管理局次元航行船的船长，琳蒂·哈洛温。没有经过允许插手这件事情，并且对你造成一定的影响我我在这有种的向您表示道歉。”
　　看着琳蒂诚恳的话语，四糸乃的表情变得柔和起来。周围的气氛变得安稳起来，感受到那股让人压抑的气息消失后，琳蒂和克洛诺以及尤诺松了口气。
　　“精灵还有魔法使…四糸乃。这是我的家人，四糸奈。最重要的家人。”
　　“哦？精灵？这还是从来没有听过的职业。但很感谢你的说明，精灵小姐。”看着四糸乃好像童话故事里所描写的那些精灵一样精致的面容，琳蒂也接受了四糸乃的说法。
　　“虽然有点冒昧，不过能不能请您放开克洛诺执行官？虽然他刚刚的话语有些粗鲁，不过他这么做的目的也是为了执行我的命令。而且我们这段时间也接到圣石之种降临到这个世界的消息，我们从你身上感受到圣石之种的气息，我希望可以知道事情的来龙去脉。”
　　“…四糸奈。”看着琳蒂诚恳的话语，有些拿不定主意的四糸乃看着手里的四糸奈。
　　“等一下，四糸乃。你现在先散开他身上的冰块，接下来让我来跟她谈判。”想了一下，四糸奈说到。毕竟四糸乃的性格并不擅长跟别人谈判，现在还是让它来谈判比较好。
　　“我知道了。”点点头，四糸乃挥了下手，克洛诺下半身的冰块迅速消失。但他身上的魔力丝线还存在，所以还保持被捆绑的状态。
　　“好了，虽然不能完全解除这个小家伙身上的束缚，不过现在可以来聊聊我们的事情了。你口中的那艘次元航行船应该是在位面的裂缝中航行的那艘船没有错吧？你这么客气跟我们讲话的原因，也是因为你不知道我们的具体实力才回这样没错吧？”
　　“…果然，刚刚的事情都是你们做的嘛。如果可以，请你解除对我们航行船的攻击，我会把这次的事情完全的跟你解释清楚的。”
　　琳蒂不敢小看眼前的四糸乃，还有那个看起来没有任何战斗力的四糸奈。就跟四糸奈说的那样，她们刚刚在监控这里情况的时候，突然被一个不知名的能量入侵了次元航行船，瞬间瘫痪了阿斯拉的所有的系统，这让琳蒂的心里发寒。
　　在位面裂缝航行的她们一般是不可能被攻击的，更不要说阿斯拉作为一艘战舰，在防护攻击方面自然没有怠慢的地方。但琳蒂没有想到对方居然可以在她们没有反应过来的情况下直接把阿斯拉的系统完全瘫痪了，虽然不知道这股力量是怎么回事，但身为阿斯拉舰长的她不得不亲自出来道歉。
　　至于那股神秘力量是盖亚和阿赖耶的帮忙，虽然她们不能亲手帮助四糸乃对抗敌人，但她们可以完成一般人所做不到的事情，就好像瘫痪那艘舰船的系统对她们来讲就好像喝水一样那么简单。
　　“嘛～你们那艘船我们没有任何兴趣，只是你们的出现让我很不满而已。现在我问你一个问题，你们既然成为时空管理局，那你可以告诉我，我们这个地球在你们管理局的是什么样的称呼吗？我想身为舰长的你应该清楚吧？”
　　“...是的，这个地球在时空管理局的编号是‘第九十七管理外世界’。”面对四糸奈的话，琳蒂最后无奈的开口说道。
　　“吼哦～管理外世界？这不就表示这个世界本来就不归你们时空管理局的管辖。在这种情况下你们出现在这个世界插手事情，这可不是那么容易可以解释的。不要把我们当成那种什么都不了解的人，女人。”
　　说到这里，四糸奈的语气变得更加尖锐起来。
　　“跨界执法是要有限度的，就算你们要进入这个世界也应该问过管理这个世界的人。难道你们没有注意到海鸣市周围所布下的防御结界吗？”
　　“只要我为什么要瘫痪你们的舰船吗？是因为不这样做的话，就算是你也应该不会对我们这么客气的说话吧？”
　　虽然句式是疑问句，但四糸奈却用肯定的语气说出来。
　　“…如你所说，确实是这样。”琳蒂在四糸乃的目光下承认了这件事情，虽然她的性格很不错，不过也不会拉下面子这么客气的对一个小女孩（？）这么说话。但这次的事情关系阿斯拉上的所有成员，她马虎不得。
　　“算了吧，四糸奈。没有必要把事情做得这么绝，不要忘了其他人。”在四糸奈还打算说什么的时候，四糸乃开口说道。
　　要知道菲特跟高町奈叶未来都是会成为时空管理局的人，现在如果把关系弄得这么僵的话，就有点不好收手了。而且瘫痪对方舰船的事情，四糸乃也有点在意。虽然不会出什么事情，但这种拉风的行为有点不符合她的风格。
　　“...我知道了，就按照你的意思来好了。我想我们现在也有足够的身份跟她们谈事情了。”听到四糸乃的声音，四糸奈的话一顿，最后点头答应了四糸乃的请求。接着束缚住克洛诺身上的视线也全部消失，让他直接跌倒在地面上。
　　“现在的事情就让你跟她谈一下吧，四糸乃。放心，我会时刻注意着你们的谈话，不会让她有任何机会的。”
　　“嗯，我知道了。谢谢你，四糸奈。”
　　看着倒在地上的克洛诺，发现他身上没有任何伤势后，四糸乃转身对着从刚刚开始一直盯着她的琳蒂道。
　　“圣石之种确实就在我这里，但这里不是谈话的好地点。可以找个好的地点谈谈吗？琳蒂阿...姐姐。”看着友善的看着自己的琳蒂，四糸乃张了张口实在是说不出阿姨的称呼，最后只能改口称呼姐姐。
　　“好啊，没问题哦。”听到四糸乃这么客气的话，琳蒂虽然有点奇怪不过在听到四糸乃喊她阿姨后脸上露出非常灿烂的笑容。
　　‘这个女孩真的很可爱呢。’


418：四糸乃的要求
　　琳蒂·哈拉温虽然个性让人感觉平静而温暖，但作为时空管理局的总局提督以及阿斯拉的舰长，主语立场的原因在某些事情上必须公事公办。
　　但这次的敌人有点太过强大，虽然面前的小萝莉看上去只有十几岁的样子，但实力已经完全看不透。毕竟对方可以在不知情的情况下把阿斯拉的系统全部瘫痪掉，为了阿斯拉上成员的性命，她决定这次老实一点对待对方。
　　虽然一开始的见面，四糸奈的表现十分强势，不过四糸乃的表现就很和善了。至少四糸乃闭上嘴后，琳蒂就感觉非常舒服。
　　为了更好的谈话，四糸乃跟着琳蒂来到阿斯拉上。虽然克洛诺很有意见的样子，但无奈自己的母亲完全不听他的话直接让四糸乃来到这里。接着四糸乃就被带到一件房间里，看上出是一间很小的房间，这里摆着一张桌子，桌子的两边有着两张沙发。
　　“这里是我们的审讯室，虽然带你来到这里有点说不过去，不过你刚刚的形象被这里的大部分成员看到，如果不来到这里的话，恐怕舰桥的成员会有意见的。”端着两倍咖啡来到桌前的琳蒂将一杯咖啡摆到四糸乃的面前对她讲到。
　　“没...没关系的，其实不需要太好的地方也是可以的，虽然是荒郊野岭我也带过，这里的条件已经算很好了。”摆了摆手，示意琳蒂不用在意。要知道她当初在红色之翼的时候可是连煽动都睡过的，这种地方已经可以算得上是很豪华了。
　　“这样啊，还真是谢谢你了。”琳蒂听到四糸乃的话后露出开心的笑容。果然还是这个孩子比较好说话，如果是刚刚那个手偶的话，估计会对现在的场面狠狠地吐槽一遍的。看着被捂着嘴巴的四糸乃，琳蒂想到。
　　“那个现在回到正题，有关于圣石之种的事情，其实是时空管理局是专门负责挥手这些遗产的。因为这些太古遗产往往是因为种种原因而毁灭世界所流下来的遗产，为了不让它们影响到其他世界，所以我们会对这些异常进行回收。”
　　吸了一口咖啡的琳蒂对四糸乃简短的讲述着有关圣石之种的事情，看着面前拿着不知道从哪里拿出来的果汁的四糸乃，琳蒂松了口气接着说道：“所以我们希望你身上的圣石之种可以交给我们时空管理局来保管，毕竟一颗圣石之种万分之一的能量都可以引起时空震，就这样放在外面实在是太危险了。”
　　“在圣石之种掉落到其他世界的时候我们就一直寻找圣石之种的消息，而且也在寻找到底是谁在运送圣石之种的时候进行拦截的。最近我们找到一个嫌疑人。”说到这里，琳蒂微微一笑，然后望向房间上空的某个摄像头，“艾米，打开那个人的资料。”
　　“是！我知道了。”从房间的通话频道里传出一个少女的声音。下一刻在桌子的正中央的那个光球突然先相处一个圆形的屏幕，而屏幕上面所显示的就是普蕾茜娅的立体影像，详细到她的三围几乎都在上面记录着。
　　看到眼前的屏幕，四糸乃从身上取出圣石之种，她并没有一次性全部拿出来。
　　“圣石之种？并没有被封印的感觉，这到底是怎么回事？我记得这个的能量如果不进行封印的话应该是很不稳定的才对。”琳蒂眨了眨眼睛，有点奇怪的看着眼前的圣石之种，这跟她想象中的不太一样啊。
　　“只要可以用实力稳定住圣石之种暴躁的情绪的话，就可以变成现在这样。”最重要的是她体内的某个存在让圣石之种感到害怕，它当然会老实下来。
　　“额...这样吗？”琳蒂眨了眨眼睛，对这种理论有点接受不了。要知道这可是太古遗产，真的这么容易可以控制住吗？
　　“这不是我们这次谈话的重点，琳蒂姐姐。对于你们想要拿回圣石之种，然后保管起来的想法，我并不是不能接受，不过我希望你可以答应我的条件。”
　　“什么条件？只要不是违反我们时空管理局的行事准则，我可以考虑一下。”
　　“胖次露出来给我们看一下！”在琳蒂刚刚说完，从刚刚开始一直闭嘴的四糸奈突然开口说道。
　　“...”监控室的气氛一下子变得无比尴尬起来，就算是琳蒂的脸也变得红红的。虽然她刚刚有说过不违反时空管理局的行事准则，而且看胖次这种事情确实不算是违反了这个原则。但这怎么讲呢？露胖次什么的，就算她已经是母亲了也感觉很害羞啊。
　　此时一直监控着这里情况的克洛诺正被一个少女拉扯着，刚刚他们听到四糸奈想让琳蒂露出胖次的时候，克洛诺就想要冲到审讯室，不过被少女给及时拉住了。不然现在恐怕审讯室又要出现好玩的事情了。
　　“四糸奈！别闹了！”看着又在作怪的四糸奈，四糸乃忍不住喊道。
　　“嘿诶～有什么关系，她不是说不能超过时空管理局的行事准则吗？露胖次又没有违反时空管理局的行事准则，还是说她把自己的胖次看得比时空管理局的行事准则还要重要了吗？”四糸奈有理有据的反驳道。
　　“虽然是这样没有错，可是你也不能说这种要求啊！不是说让我来谈这件事情吗？”
　　“诶～可是在后面看的感觉好无聊啊，搞事嘛，四糸乃。”
　　“这些事回去的时候再讲啦！现在让我跟姐姐她好好谈谈好嘛！”
　　“什么姐姐，都已经是有孩子的家伙了，而且小孩都已经十四岁的样子，这种人居然还心安理得的接受你姐姐的称呼，看来她的脸皮是真的厚。”
　　“哪有，姐姐现在看起来这么年轻，就算我叫她姐姐也没关系的啦。好了，现在不要说这些了，我们还没有谈完呢。”
　　好不容易制止住搞事的四糸奈，四糸乃转过身看着笑容有些僵硬的琳蒂，小脸微红，深呼吸几下把心情稳定下来后表情严肃的看着琳蒂。
　　“姐姐，我想要跟你将我的要求，虽然有点为难，但我希望你可以答应我。”
　　“嗯，如果我可以做到的话，我会尽我全部的努力去达成你的要求的。只要你可以把圣石之种交给我们时空管理局来保管的话。”
　　看着四糸乃的表情，琳蒂也知道现在已经到了重点，不由的调整坐姿，表情变得有些严肃起来。
　　“嗯，我的要求是...”
　　“希望你们时空管理局可以取消有关普蕾茜娅·泰斯特罗莎的通缉。”


419：知道暗之书吗？
　　“取消对普蕾茜娅的通缉？难道你跟普蕾茜娅有什么关系吗？”琳蒂端着咖啡看着四糸乃，她还真没想到四糸乃会提出这样的要求。
　　“只是一点合作关系而已。我们接下来的谈话，我不希望被别人听到。”说着转身看着房间里面的监控器，伸出右手打了个响指，监控器就被冰冻了。
　　琳蒂看着被冰冻住的监控器，张了张嘴想要说点什么，但一想到她们接下来的谈话确实不适合被别人听到后无奈的摇了摇头。
　　“接下来的谈话只有我们两个人可以听到了，为了保险起见还是先问你一个问题先吧。琳蒂姐姐。”四糸乃把手上的果汁放在桌子上，眼睛直直的看着琳蒂。“我应该是可以相信你的，对吧？”
　　“我想也因为你相信我，所以你才亲自出现跟我谈话不是吗？要不然现在跟我谈话的肯定是你手上那个名为四糸奈的手偶兔吧。”
　　“你这家伙！谁知道你会不会用你的经验来欺骗我们可爱的四糸乃，对你有所防备也是理所当然的事情。”听到琳蒂的话，四糸奈挥舞着手臂喊道。
　　“你们这些政客都是这样，每次都会说点好听的话来迷惑四糸乃，最后呢？你们这些家伙都会因为四糸乃的力量而畏惧她，等到她某一天精疲力竭的时候你们就会想办法将莫须有的事情嫁祸在四糸乃身上然后打算将她消灭。”
　　就好像《约会大作战》的世界那样，就连五河琴里所在的那个保护精灵的组织也只不过是为了在精灵全部失去能力后对精灵实行捕捉或者猎杀，所以四糸奈最讨厌的就是想琳蒂这样的政客，虽然它知道琳蒂是好人，但这个观念不是想改就可以改的。
　　“四糸奈，别说这些了。现在我们在谈的是圣石之种的问题，现在把话题交给我吧。”
　　四糸乃从身上把全部的圣石之种都拿出来放到琳蒂面前，一共有十四颗圣石之种，加上高町奈叶那边的七颗，二十一颗圣石之种全部收齐。
　　因为圣石之种的辅助，这段时间四糸乃体内的绝望已经消除了很大一部分。现在阿斯塔罗特和‘恶’她们都可以好好休息一下，体内的那股绝望自然会被逆卡巴拉邪恶树吸收。
　　“十四颗圣石之种，还有其他七颗现在在一名名为高町奈叶的女孩子的手上。她就是得到尤诺君的旭日之心成为了魔法少女，虽然现在才八岁，不过身上的魔力资质已经到达AAA级左右，长大的话可以朝S级以上的魔导师发展。”说着四糸乃拿出手机，把高町奈叶的照片展示给琳蒂看。
　　“嗯，我知道了。我会跟她说明圣石之种的情况的，当然为了不让今天的事情再次发生我会亲自去跟她好好谈一下的。”如果这次的事情又发生的话，她就真的不知道该怎么处理了。
　　“那么话题转回来，想要消除对普蕾茜娅的通缉不是不可以，毕竟她作为S级以上的魔导师，如果可以我们也不想招惹这么强大的敌人。看你的样子，普蕾茜娅应该是这次袭击圣石之种运送时候的人，如果不把这件事情告诉总局的话，消除她的通缉的可能性是很大的。”
　　“真的吗？”听到可以消除通缉，四糸乃的表情变得激动起来。
　　“嗯，确实可以。毕竟我在时空管理局还是有一定的地位的，虽然过程有点复杂，但我还是有很大的把握可以消除掉她的通缉。”琳蒂点点头，对四糸乃说道。她在时空管理局不仅有地位，还有很多人脉。虽然会欠下人情，但消除对普蕾茜娅的通缉还是没有问题的。
　　“不过我想知道，你为什么想要消除对普蕾茜娅的通缉。要知道你们之间应该没有太多的关系，为什么你要使用这个珍贵的条件来用在这个毫不相关的人的身上呢？”琳蒂不解的看着四糸乃。
　　“并不是什么需要隐瞒的事情，我想同样作为母亲的琳蒂姐姐应该可以明白这件事情的。”想了想，四糸乃把有关艾丽茜亚的事情还有菲特的事情全部告诉琳蒂。在听完四糸乃的描述后，琳蒂不禁苦笑道。
　　“原来如此，母亲...还真是一种奇怪的生物呢。”
　　“你这么说可是把自己也给包含进去了，这么吐槽自己真的没问题吗？”四糸奈吐槽道。
　　琳蒂微笑的看着四糸乃：“果然跟我想象中的那种，你果然是一个好孩子呢。按照你的条件，我答应你的要求。不过能不能提供其他方面的帮助呢？这样我就更有把握解除普蕾茜娅的通缉哦。”
　　“你这家伙，果然想在四糸乃身上得到其他东西，真不愧是政客呢。”四糸奈带着讽刺的语气对琳蒂说道，但琳蒂并没有在意，她的眼神一直看着四糸乃，希望四糸乃可以给她满意的答案。
　　“其他方面的帮助...”四糸乃低下头，不知道该怎么做才好。但她想到普蕾茜娅在治疗艾丽茜亚的时候身上所受的伤，在联想到她在其他世界的时候所得到的一些东西后，她伸出右手，在琳蒂的眼前一个不属于她所认知的魔法阵出现在她面前。
　　“这是？全新的魔法阵...”有点吃惊的看着眼前的魔法阵，琳蒂抬起头有些不解的看着四糸乃，她不明白四糸乃这么做的意思。
　　“这是我在其他世界所学会的魔法，在跟奈叶和菲特她们相处的时候，我知道这个魔法阵并不是现在世界所出现过的任何一种。这种魔法阵可以使用在医疗魔法上，我想你们时空管理局应该有专门研究的人员，应该可以在这个全新的魔法阵中发现更有有用的东西吧。”
　　“那是当然，为了强化魔导器我们有相关的研究人员。一个新的魔法阵对我们来就根本就是无价之宝，就算是专门用在医疗上的魔法阵我们也可以研究出安放在魔导器身上的成果。”
　　“那么，这个应该可以帮到你的忙吗？琳蒂姐姐。”
　　“诶？当然可以，如果之前只是百分之七十的话，现在我可以有百分之百的把握了。”琳蒂对四糸乃肯定的说道，如果有这个的话，就算是时空管理局的那些老顽固也没有任何反对的可能性了。
　　“这样啊，那我就放心了。”松了口气，只要普蕾茜娅的通缉可以解除，那么菲特以后就可以顺利的成为时空管理局的成员，那样未来的故事也不会发生改变。
　　“对了，还有一件事情。”突然想到什么，四糸乃抬起头对检查魔法阵的琳蒂说道。
　　“你知道暗之书的事情吧？”


420：成为夜天之王
　　跟琳蒂的谈话结束后，四糸乃就被送回地球。虽然四糸乃知道琳蒂应该回去处理有关普蕾茜娅的事情，但暗之书的情况明显她更加看重一下，毕竟暗之书曾经让她失去了丈夫，而且暗之书也是一种很危险的东西，在听到四糸乃谈起这个后她就想到四糸乃可能有关这个问题，只不过她不好发表意见。
　　虽然四糸乃的表现很和善，但她不会因为这样就得寸进尺。毕竟她的身边还有四糸奈的存在，从之前的谈话就可以知道她们的关系很亲密，四糸乃也会听四糸奈的意见来行动。而且按照四糸奈的说法，这个地球确实属于她们时空管理局的管理之外，所以这个世界所发生的事情她们没有资格管理。
　　不过四糸乃还是允许她们在旁边监视着这一切的发展，毕竟这也是她们的工作。
　　在回到家后，四糸乃在客厅里想了很久。现在守护骑士团的那些人都已经去收集念动之核来补充夜天之书的书页，而八神疾风完全不知道这件事情在学校上学。
　　四糸乃可以感受到，在夜天之书觉醒后，她加快了对八神疾风身体的侵蚀，如果不是四糸乃在暗中帮助八神疾风抵御这种力量的话，估计八神疾风现在连学都上不了，只能在家里休学。
　　“不管怎么样，现在都只能把事情敞开来谈了。四糸奈。”
　　“你都已经做好决定了，那我也没什么好说的了。”摇摇头，四糸奈对四糸乃讲到。“先去把八神疾风接回来，然后把夜天之书的事情跟她好好说明一下吧。我担心那些人在收集其他世界怪物身上的念动之核不够的时候，会去攻击高町奈叶和菲特她们。”
　　“...我知道了。不过，再过一段时间吧。毕竟今天晚上意境说好要为希格诺她们的到来开场宴会，再过几天再来吧。”
　　“嘛～也只好这样决定了。”
　　时间很快过了一周的时间。这段时间里守护骑士团的人一直都在收集着念动之核，虽然她们在讨论的时候有想过去抢夺魔导师的念动之核，但在四糸乃的阻止下放弃了这个想法。毕竟这个世界也只有高町奈叶和菲特她们是魔法少女，肯定会找到她们身上。
　　这一天，在八神疾风下午放学后，四糸乃去圣祥小学去接八神疾风。但她没有把她带回八神宅，而是带着她来到一座上坡上，一边看着已经出现星星的天空一边跟她说着故事。因为现在已经深秋，夜晚的山上会很冷。虽然四糸乃没有感觉，但八神疾风就不一样了。所以四糸乃给他披上一件毛衣，并且在周围布置了结界。
　　“疾风，在很久以前，有一位很伟大的魔导师，他为了收集各个世界的魔法知识并作为研究而制造了一本书。那本书会伴随着主人周游在无数次元世界中，收集无数已经失传或者濒临失传的魔法...那本书的名字就叫做夜天只魔导书。”
　　“夜天之魔导书？好气派的名字啊。”八神疾风微笑的抬头看着天空，她感觉这个书名跟现在的意境很符合。
　　“是啊，书名确实很气派。书的寿命几乎是接近无限，但是人类的生命却随时都有可能走到尽头，为了不让自己毕生的心血沉浸在无人能够找到的地方，所以那位魔导师在临死前给夜天之魔导书设下一个自动寻找主人的程序，只要他死亡的话，那么魔导书就会自动寻找下一个有资质的人。”
　　“....”听到这里，八神疾风转过身看着四糸乃，她似乎想到什么。
　　四糸乃没有理她，继续说道：“最开始继承夜天魔导书的人，都和第一任魔导师有着相同的志向。在得到夜天魔导书的时候，他们也在旅行中收着了很多的魔法并且加以研究，只是在夜天魔导书落在某一人主人手中的时候，开始发生了变化。”
　　“变化？”
　　“没错。因为夜天魔导书在前几任的操控下所拥有的力量非常的强大，毕竟那本书也算是太古遗产。但那位属猪并不甘心这么强大的力量只被用在旅行还有研究方面，所以在得到夜天魔导书后，他将魔导书的功能用作与破坏方面。就因为这样，夜天魔导书里用来旅行和自我修复的功能全部时空，变成一本以破坏为目的的魔导书。”
　　“夜天魔导书...好可怜啊。”虽然只是在听故事，但八神疾风却把自己带入进去，她感觉夜天魔导书不应该被那样改变。
　　“要知道可怜的不仅仅是夜天魔导书，还有之后持有的魔导书的人。”转过身看着八神疾风疑惑的眼神，四糸乃接着说道：“因为魔导书的改变，影响到持有者。如果在一定的时间内不收起足够的书页的话，那么持有者的魔力还有体质就会被魔导书侵蚀，最后的结果只有失去。”
　　“呀！那如果收集完成了呢？”八神疾风似乎对这个结果吓了一跳，赶紧提问道。
　　“收集完成，那么持有者就会拥有近乎无限的魔力，但是...因为魔导书的程序被修改的原因，所以收集完成的夜天魔导书只会对周围的一切进行着无差别的破坏，包括持有者本身，所以最终还是难逃一劫。”
　　“怎么会，这...这实在是太残忍了！”为什么不管怎么样持有者都会是？而夜天魔导书也没有办法从破坏的轮回中解脱，这种命运时才是太沉重了。
　　“因为夜天魔导书的破坏力实在是太过强大，每当它出现在世上都代表着一场做灾难。随着时间的发展，已经没有人还记得它原本的名字，后人又因为它破坏一切的能力来用另一个名字称呼它....”
　　“什么名字？”
　　“暗之书。”
　　“....诶！！”虽然已经猜到一点，不过听到还是给八神疾风带来很大的震惊，与此同时带来的还有恐惧。
　　她就是暗之书的持有者，而且持有者在得到暗之书后，不管怎么样都会是没有人不害怕死亡，就连八神疾风也不例外，要知道她在这个世界上还有很多眷恋，她不想离开这个世界。
　　“我...会死吗？四糸乃。”
　　“当然不会，我才不会让你死呢！”
　　听到四糸乃毫不犹豫的回答，八神疾风原本灰暗的眼神闪过一道光亮，“要怎么做？”
　　“只要让暗之书变回夜天之书就可以了。不要做暗之王，而是要做...夜天之王（xi胸王）。”


421：以身相许
　　想要让八神疾风做夜天之王是很不容易的一件事，在原著中，因为暗之书有无限复活的能力，就算平息了第一次暴走之后，为了不让暗之书再一次的暴走，也是为了不让八神疾风再一次面对死亡的威胁，暗之书...是好不容易清醒过来的夜天魔导书的管理程序琳芙斯选择了跟夜天魔导书一起消失。
　　因为破碎的程序已经没有办法还原，不管用怎么样的方法都不可能让暗之书变成原来的夜天魔导书，所以除了消失之外根本就没有其他的路可以选择。换句话来讲，以现在所拥有的技术，想要保护夜天魔导书根本就是不可能的事情。
　　但是四糸乃现在要做的事情就是让这个不可能的事情化为可能，这才是她这次把八神疾风带出来的目的。
　　“所以疾风，你愿不愿意相信我，跟我一起做这个看起来不可能的事情？”四糸乃把一切都跟八神疾风说出来后，对着面前的她伸出了手。
　　“我不是已经说过了吗？我一直都是相信你的，四糸乃。”没有任何犹豫，在四糸乃伸手的同时八神疾风也伸出手握住了它。如果这个世界真的有奇迹的话，那么她想要去抓住这份奇迹，想要改变夜天之书的命运。
　　既然原本暗之书是一条没有希望的路，现在有了一个从深渊里飞出来的机会，那么无论怎么样她都想要试一试，哪怕这次的行动失败了也不用怕。毕竟她已经行动中努力过了，至少她想要让大家幸福的心意是没有改变的。
　　接着四糸乃带着八神疾风回到八神宅，看到已经在家里担心她们的守护骑士团的几人，四糸乃和八神疾风的出现让她们的紧张的情绪变得放松起来。
　　毕竟她们在回到八神宅没有见到人的时候，她们还以为是八神疾风出了什么事情。但一想到八神疾风身边有四糸乃在保护着她就冷静下来，只是当时间已经过了这么就还没有回来，她们就有点担心了。
　　不久后，四糸乃跟八神疾风以及其他人一起坐在客厅的沙发上。
　　“这次我们之所以晚回来的原因，是因为我把我这段时间调查有关暗之书的事情告诉疾风。而且这个问题我也要好好跟你们说一下。”看着坐在眼前的几人，四糸乃说到：“你们还记得暗之书真正的名字吗？”
　　“真正的名字？”四人顿时愣住了。
　　“现在我要说一件很重要的事情，本来我不打算这么快就算出来的，我现在时空管理局的人已经注意到这个世界，我也不能不管了。”随后，四糸乃把有关夜天之书的真相详细的在对她们复述一遍。
　　“你说什么？！”在四糸乃交完后，守护骑士们的脸色顿时一阵苍白，她们没有想到她们背着八神疾风私自行动居然只是在加快八神疾风的死亡。
　　但现在她们又有一个难题，如果完成对暗之书的书页收集，那么八神疾风会死。但如果不收集的话，八神疾风还是会死，这根本就是无解的事情嘛。
　　“疾风...我...”维塔走来八神疾风面前，低着头不知道该说些什么才好。
　　看着这样的维塔，八神疾风笑着抚摸着她的脑袋：“好啦，好啦。你现在不用在意，这件事先不用说了。我已经知道大家这么做是为了我好，不过你们不需要这么伤心，因为四糸乃现在已经有了解决的办法了。”
　　“什么办法？”听到有办法可以解决现在的情况，守护骑士等人眼睛一亮。
　　“那个...虽然才刚刚跟你们说了这件事情，不过要完成这个目的的话，首先要做到的就是完成暗之书的收集。”
　　看着守护骑士们期待的眼神，四糸乃的食指轻点着，说出让她们变得有些懵逼的话。
　　“什么？”果然在听到四糸乃的话，维塔还以为刚刚是自己听错了。但她看到其他同伴们都是跟自己一样的表情后，才确定她并没有听错，立刻就好像一只炸毛的小猫那样朝四糸乃冲了过去。
　　看到这样的情况，四糸奈挥了挥手，周围出现的魔力丝线直接把维塔给五花八绑的缠绕起来。虽然她是拿着铁锤扎人的小萝莉，不过现在没有武器在身上，而且又处于悬空状态的她根本不可能把力气全部用出来。
　　“好了，你那么着急干嘛？四糸乃的话都还没有说完。要知道暗之书的收集是必要的，因为只有在暗之书收集完全的时候，八神疾风才可以真正的控制暗之书。当然在完成暗之书的手机后也就表示暗之书的暴走会继续，不过那是没有办法的，因为这是肯定要经历的事情。”
　　四糸奈对希格诺等人解释道，在看到她们点头后转过身看着八神疾风，“暗之书的暴走，我们会好好想办法制止。但在我们制止这一切发生的时候，接下来就是你的任务了，八神疾风。要怎么让已经迷失的暗之书的管理程序明白你的心意，这只能靠身为主人的你自己去完成。”
　　“感觉有信息吗？八神疾风。”
　　八神疾风用力点了点头，“我一定会努力的！”
　　“既然这样，晚上的时候你们守护骑士就先好好讨论一下，我想你们应该也需要一点时间好好接受一下现在的信息。”看着围在一起交谈的几人，四糸奈开口说道。毕竟她们这段时间以来的努力都是在让伤害八神疾风这件事情让她们很自责，相信身为伙伴的她们应该会好好开解的吧。
　　在吃完晚餐后，维塔这次没有跟八神疾风睡觉，而是跑去找希格诺她们。毕竟这么发生这么大的事情，她们需要好好谈一下。
　　理所当然的，八神疾风的房间再次只剩下四糸乃和八神疾风两人。
　　“明明只是几星期没有两人一起睡觉，为什么我感觉好像过了很久的样子呢？”
　　被抱到床上的八神疾风一直抱着四糸乃的身体没有松口，似乎好像在对四糸乃撒娇那样。不过四糸乃清楚，这些都是她害怕的表现。毕竟今天知道的事情确实有点吓到她了，尽管只要四糸乃很厉害，但面对死亡，不管哪个女孩子都会害怕。
　　“这次我可是把自己的命交给你了，四糸乃。虽然你现在还没有帮忙解决这次的事情，不过我要不要提前把报酬给你呢？”趴在四糸乃的怀里，八神疾风闷声说道。
　　身前传来的感觉让四糸乃的脸红了一下，但马上就镇定下来。
　　“不需要报酬，疾风。只要你可以幸福，这就是我最想看到了。”抚摸着八神疾风的脑袋，四糸乃温柔的说道。
　　“就算这样，但我还是想要给你报酬，四糸乃。”说道这，四糸乃突然感受到一股力量把她推到床上，接着就看到八神疾风的笑脸出现在她面前。“故事里的那些女主角在被搭救的时候都是用以身相许的方式来报答主角的，既然这样我也用这种方法好了。”
　　“诶？”四糸乃眼睛睁大，刚想说点什么的时候就被八神疾风封住了嘴巴。
　　‘好像...上当了。’


422：不能发出太大的声音
　　在听到完成对暗之书的收集，八神疾风就会因为暗之书的暴走而死去这个事实后，守护骑士们对自己的行为充满后悔。但想要拯救八神疾风就需要完成对暗之书的收集，这让她们十分犹豫，因为这关系到八神疾风的性命。
　　她们作为暗之书的守护骑士系统，每次暗之书选择的宿主都是她们的主人。这次她们的主人八神疾风是她们最满意的一位，她的善良一直感染着她们。将她们当成家人一样对待，这是让她们最感动的，所以她们想让这么善良的疾风可以得到幸福。
　　虽然这么讲，不过再跟八神疾风相处的这段时间她们都可以看到八神疾风幸福的表情，她们也知道八神疾风之所以可以这么幸福的原因跟陪伴在她身边的四糸乃有关。虽然她们在一开始的时候有过些许的不愉快，但四糸乃跟八神疾风一直都是很温柔的女孩子。
　　这一段时间里，守护骑士中除了扎斐拉之外的人都看过八神疾风趁四糸乃没反应过来的时候，或者强行使用某种手段让四糸乃答应跟她KISS。虽然两人看起来都很娇小，不过她们的KISS都是湿润润的。这让比较纯情的希格诺还有维塔在看到的时候都不由的感慨八神疾风的大胆。
　　这次的计划是四糸乃设计的，而且也说出这个计划的成功率很高。但她们心里多少有些纠结。但现在的情况已经不是她们纠结就可以完事的，现在她们的任务就是赶快去收集那些念动之核。
　　为了确保她们可以更快的收集到念动之核，四糸乃在她们体内相对应的留下自己的力量，这股力量在进入她们体内的时候可以慢慢跟她们体内的魔力所融合。虽然不知道她们体内的念动之核能不能接受她的魔力，但现在这已经是最好的办法了。
　　现在八神疾风已经向学校休学，她要在家里好好熟悉一下有关夜天魔导书的事情，四糸乃也将有关这方面的记忆分享给她。虽然不知道希格诺她们手机念动之核的速度要多久，但四糸乃在她们去其他世界收集念动之核的时候把现阶段可以派出的最强分身跟着她们一起去了，而且还把身上大部分的力量输送给了分身，她相信自己的分身应该可以加快速度。
　　就在八神疾风向学校休学的第二天，八神疾风这时在床上休眠着，她要好好消化四糸乃传给她有关夜天魔导书的记忆。四糸乃为了让她更快的吸收脑中的那些知识，通过梦境的方式让她可以更快且更直接的去好好感受。
　　这一天四糸乃在家里思考着在暗之书暴走的时候要怎么对付它的计划的时候，家里的门铃突然响起。四糸乃打开大门看到穿着圣祥小学校服的高町奈叶和菲特出现在眼前，看她们的样子应该是知道八神疾风休学的原因，所以过来查看情况吧。
　　不过让四糸乃惊慌的是，在高町奈叶进来后，菲特在进来的时候顺手把八神宅的大门锁上，接着两人拉着不安的四糸乃来到客厅的沙发上坐下。
　　“奈...奈叶，菲特，你们为什么锁门？你们过来的目的难道不是来看疾风的情况吗？”
　　四糸乃伸手捂着身体，一步一步有些不安的往后退着，眼神警惕的看着高町奈叶和菲特两人。
　　“对啊，对啊。小小年纪就已经有这种饥渴的性格，长大之后还得了！快点退开，不然我们这里就要叫啦！”四糸奈看着眼神变得诡异起来的两人大喊道，要知道这两人已经似笑非笑的慢慢接近四糸乃了，就连菲特也是一样。
　　“呜呜呜～”四糸乃发出小动物一样的悲鸣，她想要让自己镇定下来。可是高町奈叶和菲特两人的眼神让她无法保持镇定。那是一种完全不加掩饰，无比渴望的眼神，这种眼神她曾经在铃科百合子的身上看到过，只不过当时有东条希的帮忙所以她才没有被怎样，但现在的情况不同。
　　现在她身上的大部分力量都分给和守护骑士们一起去收集念动之核的分身，现在她身上的力量肯定是对付不了高町奈叶和菲特两人的联手的。最重要的是高町奈叶和菲特两人的动作实在有点吓人，让她忍不住瑟瑟发抖。（害怕——四糸乃高清限定版）
　　“我们这次过来是过来探望休学的疾风的，只不过在看到四糸乃的时候，我们又有其他目的了。”再把四糸乃逼到墙角后，高町奈叶按着四糸乃左边的墙壁带着诡异的笑容对四糸乃说道。
　　“是啊，这段时间四糸乃一直都很忙的样子。有什么活动都不跟我们一起去，结果我们有很长一段时间没有好好相处一下哦。”似乎为了配合高町奈叶，菲特伸手拍在四糸乃右边的墙壁，这样就完全堵住四糸乃逃跑的路线。
　　“所以说，这次我们的目的就是要把之前的那些部分全部补上哦。”高町奈叶挑起四糸乃的下巴，感受着四糸乃微微颤抖的身体，高町奈叶感觉非常的愉悦。她每次都很喜欢对四糸乃做这个动作，因为四糸乃每次都会露出这种像小动物一样瑟瑟发抖的表情。
　　虽然不是她想要欺负四糸乃，但她这种害怕里夹杂着期待的眼神是让高町奈叶最喜欢的动作了。
　　“诶！你们这些家伙不要无视我！要欺负四糸乃就要想过我这关才行！不要以为四糸乃不想伤害你们，你们就可以对四糸乃为所欲为，要知道我可以很厉害的！”四糸奈突然大声喊道，打算用身上的魔力将两人弹开。
　　但它惊讶的发现两股粉色还有金色的能量突然出现并且包裹着她的身体，让它不能使用体内的魔力。
　　“怎么会？为什么会这样？为什么你们可以限制我体内的魔力！你们为什么会这招？”四糸奈不可置信的问道，虽然它体内的魔力不像四糸乃那样包含着其他神秘的力量，但封锁它魔力还是需要一点研究的。她可不相信这两个小学生可以研究出封印她魔力的方法。
　　“看来这招很好用的，这招因为你之前在家里用魔力丝线捆住艾尔芙的时候，妈妈就一直在研究有没有办法封印你体内魔力的方法，看来是成功了。”看着顺利被‘沉默’的四糸奈，菲特露出开心的笑容。把它从四糸乃手上摘下来后往沙发的方向扔去。
　　“好了，四糸乃。现在捣乱的人已经消失了，现在可以开始我们的事情了。”菲特带着灿烂的笑容来到四糸乃面前，“今天我们跟学校请假，也跟家里人说过我们要来探望疾风，所以我们有很多时间可以待在一起。”
　　“要记得不能发出太大的声音，如果被别人听到就不好了哦。”


423：需要你们的力量
　　“好过分，你们好过分啊。”不知道过去多久时间，满足的高町奈叶和菲特终于放过了四糸乃。而衣衫褴褛的四糸乃在她们放在自己后快速来到四糸奈面前，用体内仅存的一点魔力将四糸奈的束缚解开。接着四糸奈就变成人类形态把衣衫褴褛的四糸乃抱在怀里。
　　似乎为了给四糸乃一点安全感，四糸奈在变大的同时用幻术把身体变成大人的模样，接着抱着委屈无比的四糸乃不断安慰着。
　　“菲特酱，我们好像做点有点太过分了。”看着好像被做过什么不好事情的四糸乃，高町奈叶笑容有点僵硬的对旁边的菲特说道。
　　“是啊，奈叶。不过我们都没有办法控制自己，这是没办法的事情啊。”菲特有些不安的摆着手臂，说实话她在满足后回过神的时候她回想起自己对四糸乃做的事情，心里是有点不安的。但她却没有任何后悔，因为菲特士道如果回过刚刚的情况，她肯定还会做这种事情的。
　　正在四糸奈怀里不断寻找安慰感的四糸乃，看着身上出现的痕迹，露出了欲哭无泪的表情。要知道她每天都是要帮八神疾风洗澡的，如果她现在的样子被八神疾风看到的话，按照她老司机一样的性格肯定会发现四糸乃身上出现的问题的。
　　“你们这么做让我晚上的时候怎么面对疾风啊！”四糸乃忍不住对表情尴尬的两人喊道。
　　原本她以为这次跟以往一样只是KISS而已，结果这两个人一个在对她KISS的时候，另一个对着她身体的其他方面动手，她陷入奇怪状态的时候又管不了那么多。所以在结束的时候发现她的样子感觉非常的害羞加无奈。
　　“好啦，四糸乃。都是我们不好，没想到最后会控制不住自己做了这种事情。”说完高町奈叶就想靠近四糸乃，但被四糸奈被制止住了。
　　“你们在四糸乃冷静下来之前还是跟我们保持一段距离吧，就坐在沙发对面好好把你们来自己的目的好好说清楚就可以了。”
　　“刚刚因为没有注意所以被你们偷袭成功了，如果你们不听劝告的话，我会让你们感受一下那股小狗狗的感受。”说着手中出现大量的魔力丝线来威胁高町奈叶等人，让她们不要接近。
　　看着这样的情景，高町奈叶和菲特对视一眼。纷纷看到对方眼中的无奈，不过现在也只能老老实实的回到位置上做好。
　　“四糸乃，前段时间有个很漂亮的阿姨过来找我，她说她是时空管理局的人，她想要回收我这段时间里收集到的圣石之种，尤诺君也证实了她的身份。”说到这里，高町奈叶的脸不知为何变得有点难看起来。
　　“哦？是不是因为那个色貂在你面前把他的真是面貌露出来的原因，所以你感觉自己被欺骗了呢？”看着高町奈叶的表情，四糸奈想到一种可能后带着调侃的声音对她说道。
　　“你知道？”高町奈叶震惊的看着四糸奈。
　　“当然，我和四糸乃都是拥有神秘力量的人。虽然你没有看出来，不过我们还是可以很轻松的认出那个家伙的真实身份是一个男孩子。上次温泉的时候我就已经把想要混进女澡堂的那只色貂给赶出去了。本来我还以为你已经知道他的身份，没想到他一直对你隐瞒着呢。”
　　“我想你应该没有在她面前换过衣服或者做什么别的事情吧？”
　　随着四糸奈的说明，高町奈叶的表情变得越来越黑。她感觉今天晚上回去的时候要好好跟尤诺谈谈才行。
　　“还有我，时空管理局的人不知道为什么找到我家，本来我以为她会跟妈妈打起来，不过对方跟妈妈说有人跟她做了个交易，交易的内容是别人付出相对应的东西然后她可以想办法消除时空管理局对妈妈的通缉。”说到这里，菲特看着四糸奈怀疑已经冷静下来的四糸乃说道。
　　“那个跟她做过交易的人，应该就是四糸乃吧？除了你之外，我实在是想不到还有其他人了。”
　　“...菲特。”看着菲特的眼神，四糸乃的小脑袋埋进四糸奈的怀里。静静的点了点头，同意了菲特的话。
　　“四糸乃，你到底给了她们什么？让她可以答应取消对妈妈的通缉？妈妈在知道这件事情的时候也想到有可能是你给了什么东西或者条件让她答应有关取消通缉的事情。”说到这，菲特理会四糸奈警告的目光来到四糸乃面前握着四糸乃的手。
　　“不要让我欠你那么多好吗？四糸乃。这样下去我都不知道要怎么想你报答你对我的家人做的事情。”
　　“菲特...”感受着菲特传来的感情，四糸乃的表情变得温柔起来。只有四糸奈露出奇怪的表情。
　　报答四糸乃？有没有报答她不知道，她只看到菲特每次都会联合高町奈叶一起欺负四糸乃，完全就没有报答四糸乃的意思。这家伙什么时候也会睁眼说瞎话了？还是说早就把自己交给四糸乃了，把自己当成四糸乃的东西跟八神疾风那样以身相许？
　　“没关系的，菲特。我这么做的原因也是为了让阿姨可以摆脱时空管理局的通缉，毕竟她为了复活艾丽茜亚做了一点不合法的事情。而且我也没有被做什么，只是把我在另一个世界得到的魔法阵交给她们而已，这对我来讲不是什么大不了的事情。”
　　“我可以感觉，学会魔法的奈叶是肯定会去时空管理局，如果奈叶去了时空管理局，那么你跟奈叶的关系就会变得尴尬起来。我不想你们那么亲密的关系变成那样，所以我就擅自决定这件事情。”调整了一下坐姿，四糸乃坐在四糸奈的怀里面对着高町奈叶两人。
　　“如果你们想要感谢我的话，那么我有件事情想拜托你们，是有关疾风的。”
　　“疾风？她发生了什么事情吗？”高町奈叶听到八神疾风的名字有点紧张的问道，她们这次过来就是因为八神疾风的事情。难道八神疾风休学的原因是因为她发生了什么不好的事情吗？
　　“不用担心，疾风现在很好。她就在楼上休息。”不然刚刚她们对四糸乃做不好的事情的时候出现的人就不仅仅是两个人了...
　　“我需要你们的力量，帮我解决有关暗之书的事情。”
　　“暗之书...”


424：暗之书启动
　　在四糸乃的帮忙下，守护骑士的任务进行的很快。虽然四糸乃派给她们的只是一具分身，但分身的实力还是超过守护骑士很多很多，至少在对付那些怪物的时候，四糸乃的分身都可以很快解决。
　　接下来的时间里，守护骑士跑遍了大量的世界，为了能够找到可以提供念动之核的魔兽，她们一直不断战斗着。守护骑士的任务是把其他世界的魔兽找到然后带到分身面前让她快速解决后再去寻找其他的魔兽。不过为了可以加快速度，分身也会打开感知来帮助她们的寻找。
　　就这样在一周时间后，分身的手中拿着一颗念动之核，而暗之书现在已经完成了六百六十五页，只要把手中的念动之核给暗之书吸收的话，那么暗之书就可以完成了。不过暗之书不能在这里完全，这个计划的实施必须在海鸣市。
　　虽然这段时间守护骑士一直都在战斗，不过她们并没有感觉辛苦，因为这段时间里负责战斗的人只有分身，对于分身来讲那些战斗也没有什么。她的身上也有四糸乃给她的大量的食物，吃喝并没有什么关系，所以一切都进行的很顺利。
　　在回到海鸣市后，四糸乃带着八神疾风来到海鸣市附近的一段海域上，接着她让琳蒂帮忙在海域上布置一个强力的姐姐，这样就可以避免暗之书暴走的时候外界会因为她们的战斗被波及到。
　　同时，高町奈叶和菲特她们现在也正以最快的速度朝这里赶来。她们的魔导器在琳蒂的帮助下得到了改造，现在得到了更加强大的力量。
　　“现在就是这个计划最关键的一步了，疾风。感觉害怕吗？”看着漂浮在眼前的八神疾风，四糸乃问道。
　　“说不害怕，四糸乃你也不可能相信我吧。不过我现在真的感觉很害怕呢。”手中拿着暗之书，八神疾风语气有些颤抖的说道。
　　“不过，我相信四糸乃你一定可以帮我解决的不是吗？我也会好好努力，不拖你们的后退的。”虽然有点害怕，但八神疾风的表情逐渐变得坚定下来。有这么多人都在担心她，她不想因为她让四糸乃的计划失败，她要成为夜天之王！
　　“很好的气势，疾风。那么现在就由你来启动计划的最后一步吧。”点了点头，四糸乃把手中的念动之核递给她。接过四糸乃递过来的念动之核，八神疾风迟疑了一下，然后将手中的念动之核放入暗之书中。
　　四糸乃退后到百米之外的地方，四位守护骑士则是站在八神疾风十几米外的地方分成四个点守护者，更远处的地方就是高町奈叶还有菲特。
　　守护骑士是暗之书制造出来的，是无法反抗暗之书的，所以暗之书暴走的时候，她们肯定会在第一时间里被暗之书吸收掉，不过这是计划之中的事情。
　　八神疾风一旦启动暗之书，那么她的意识就会在一定时间里被暗之书吞噬，到时候就是八神疾风跟暗之书的战斗。
　　几乎在完成暗之书的那一刹那，暴走程序在语气中启动了。在四糸乃等人的目光下，巨大的爆炸声响起，接着一个粗壮的黑暗之光贯穿天空，将大海还有天空连接起来，除了四糸乃之外，高町奈叶和菲特因这股强大的力量露出凝重的表情。
　　站在八神疾风附近的守护骑士也在暗之书暴走的那个瞬间变成观点进入暗之书内。
　　八神疾风赤身站在光柱当中，黑色的闪电在她身上不断流动着，不过并没有伤害八神疾风的意思。八神疾风双眼呆滞的，表情就好像机械一样完全失去了自我意识。接着八神疾风的声音传出，虽然声音没变，但她的语气还有神态就好像另一个人一样。
　　“吾乃暗之书的主人，力量呈现在吾的手上，现在封印...解放！”
　　“解放！”
　　随着暗之书的回应，光柱内的八神疾风突然发生巨大的变化，就好像正在承受某种成枯一般，整个人向后伸展着。接着她有效的身体开始拉长，平坦的胸脯逐渐龙骑，身体勾勒出动人的曲线，头上的那褐色的短发也变成了银白色的长发。
　　在变化完毕后，出现在四糸乃眼前的是跟八神疾风有一点相似的少女，她身上穿着一套黑色的魔导服，裸露出来的四肢上绑着红色的锻炼，脸颊两边各有两条红色的印记。在她睁开眼睛的时候，两队黑色的翅膀在她身后展开，配合着背后无尽的黑色闪电，就好像魔王一样。
　　她就是暗之书的管理程序，也是最后一名守护骑士，可以称她为暗之书的管制人格或者暗之书的本身。
　　在她出现的那一刻，她张开双手仰望着天空，两行清泪从她紧闭着的双眼中流下来。
　　“疾风...”看着八神疾风从一个九岁的女孩变成十六七岁的少女，她们都感觉惊呆了。虽然之前四糸乃也变大过，不过那是因为有四糸乃吃了魔法药的原因，不过八神疾风这次的情况可不一样。她们可以感受到，眼前的这个女孩子体内散发出来的力量到底有多么的恐怖。
　　“吾乃暗之书，吾所有的力量...都遵从主人的愿望。”虽然眼前依旧再留，不过眼前的少女并没有任何的犹豫。虽然漂浮在她身前的暗之书念出一个魔法名后，少女对着四糸乃几人的方向什么出手，手中瞬间出现一个巨大的黑球对她们发射。
　　“这是...范围魔法！”看着对着她们袭来的魔法，高町奈叶和菲特的表情一变。就在她们打算防御的时候，前面的四糸乃背后突然出现一个巨大的魔法阵，接着她对着这个巨大的魔法伸手阻挡着魔法的进攻。
　　“太yin道，敌弹吸收阵！”不断抵挡着魔法的进攻，四糸乃的右手慢慢变成握拳的状态。“掌握！”
　　接着【暗之魔法】，四糸乃将对方的攻击魔法全部吸收。感受着体内澎湃的魔力，四糸乃现在的实力达到一个前所未有的高度。
　　“四糸乃！？”看着四糸乃居然把对方发射过来的魔法吸收掉，高町奈叶和菲特都露出不可置信的表情。她们还从来没有听说过有把对方魔力吸收下来的魔法，这是怎么回事？
　　“奈叶，菲特。你们现在先不要出手，现在跟她打是没有任何意义的，等疾风她真正掌握暗之书的时候，你们在出手。”伸手挡住想要靠近的高町奈叶两人，四糸乃说道。
　　“现在把战斗交给我吧，我的魔力比你们要多出很多，你们不用担心我，我可以解决掉的。”
　　制止住高町奈叶两人后，四糸乃转过身看着眼前流着泪水的少女，脸上露出跃跃欲试的表情。
　　“这是我在获得这个力量的实力第一次使用这种力量，现在就让我试试看这股力量有多强吧。解放，固定。千年冰华！”
　　将四糸奈放到影子空间后，四糸奈右手出现一个由魔力构成的巨大能量球，随着能量注入的越多，能量球变得越来越大。
　　看到这一幕的少女感觉到不妙，直觉告诉她如果不阻止四糸乃的话会发生很不好的事情。她的身上爆发出大量的能量，以极快的速度朝四糸乃冲了过去打算阻止四糸乃的魔法发动。
　　“想要阻止我的魔法吗？确实是很好的注意，不过你的速度在我看来还是有点太慢了。”看着不断靠近的少女，四糸乃满不在乎的说道。
　　就在对方的攻击即将命中四糸乃的时候，四糸乃一把将手中的千年冰华捏碎。
　　“掌握！！”


425：冰之女王
　　“四糸乃！”*2看到四糸乃要面临对方的攻击，高町奈叶和菲特两人着急的喊道。
　　“轰！”就在对方要攻击到四糸乃的时候，突然发生剧烈的爆炸。剧烈的爆炸直接把银发少女击飞出去，在海面上滑行了很长的一段距离，直到最后少女使用体内的魔力止住后退的身体，停止在海平面上。
　　少女严肃的看着刚刚四糸乃所在的地方，虽然她刚刚已经最快的速度想要阻止四糸乃的魔法，但最后还是差了那么一点点。
　　“看来你还是稍微的迟了那么一点点呢。”四糸乃平静的站在海面上，在她的双腿触碰到海面上的时候，以她为中心的海水开始结冰。并且在她身后出现由大量的冰所组成的翅膀，在使用了【暗之魔法】后，四糸乃的表情变得冷漠起来，完全没有之前的那种软萌的样子。
　　“这还是我第一次把这招使用到实战上面，之前都是在凯蒂的帮助下慢慢完善这招，看来完成度还是挺高的。”感受着体内源源不断身体来的力量，四糸乃抬起头来看着站在不远处的银发少女。“让我看看你是不是值得称赞的对手吧。”
　　“术士兵装：【冰之女王】，虽然这不属于这个世界的力量，但我已经休息了一年多的时间，也想让你们看看不同的四糸乃。”
　　在远处看着这一切的高町奈叶和菲特两人，看着站在水面上威严满满的四糸乃都不约而同的咽了口水。
　　“菲特酱，四糸乃现在的样子感觉好厉害，跟平常的感觉完全不同。”高町奈叶对旁边的菲特说道。
　　“是啊，虽然四糸乃之前有教导过我魔法的知识。不过我没有想过四糸乃居然这么强，四糸乃现在的样子光站在那里就可以让周围结冰吧。”菲特看着四糸乃周围的海面不断结冰的场面，联想到她的母亲普蕾茜娅。“这种程度的实力，至少有S或者SS左右的能力了。”
　　“疾风她现在怎么样了？”看着眼前的少女，四糸乃平静的询问道。
　　“主人她...她将陷入永恒的梦境，在梦境中幸福的生活下去，在那里她不再残疾，她所有的家人还有朋友都会在她身边，她将不会遭遇不幸。”少女淡淡的说道。
　　“可是那样真的是疾风所希望的嘛！疾风真的希望这个样子嘛！”四糸乃大声的对着少女质问道。
　　“这一切都是为了吾主。”少女在说完后就闭嘴上面不打算在说任何的一句话。
　　“是嘛，这就是你现在的想法吗？虽然你口中说着为了疾风，但你根本没有考虑过疾风的感受，只不过是在那里自顾自的决定。”四糸乃的身上爆发出强大的魔力，在她魔力所蔓延的地方全部冰冻起来。被结界所包围着的海平面在四糸乃的魔力下全部结冰，就在结界都有被冰冻住的现象，如果不是四糸乃的控制，那么结界就会在四糸乃的爆发下被破坏掉。
　　“为什么？明明主人她在现实遭受到了那么多的痛苦，在梦里她可以得到她想要的幸福，在梦里她可以快快乐乐的活下去，这对主人来讲不是一件好事情嘛。”少女伸手挡着眼前急速吹来的气流，情绪依旧那么淡然的说道。
　　“就算疾风之前的生活是痛苦的，但她依旧善良的成长起来。这个世界没有永恒，所有人都在不断的改变自己，不断地去追寻新的自我。你这样的做法只不过实在逃避现实而已！”
　　对准少女的位置，四糸乃抬起右手。接着少女所在的冰面突然冲出冰刺，但被对方迅速躲开。但在她躲开的下一个瞬间，她刚刚落下的位置就会再次冒出新的冰刺对她展开攻击。
　　“冰圈的范围全都是我控制的范围，在这个地方我就是这里的主宰。”看着不断躲闪着她攻击的少女，四糸乃语气淡然的说着。虽然眼前这个人是由八神疾风的身体所变成的，但现在为了制止住她，也只能用粗暴的手段去对待她了。
　　少女不断躲避着来自海平面上的攻击，最后在躲过连续的攻击时她伸腿猛地一踢地面，跟地面保持一定的距离，想要以此来躲开冰刺的攻击。
　　“我可不是单纯的魔导师哦。”就在她警惕的看着地面的时候，背后突然传来淡然的声音。她瞪大眼睛转过身看到四糸乃出现在她背后，右手已经蓄满能量，“对抗我如果只注意我的魔法的话，我会感觉很困扰的。”
　　“！！”没想到四糸乃居然这种速度的少女只能抬起双手，交叉挡在身前保护自己。
　　下一刻她就感觉宛如被某种东西撞击一般，在这强大的力度下直接被击坠到海平面的冰层中。
　　远处拿着魔导器看戏的高町奈叶跟菲特两人看到裂开的冰层有些艰难的咽了口水，想到以前她们对四糸乃的所作所为，两人不由的开始担心起来。
　　“菲特酱，还记得我们以前是怎么对待四糸乃的嘛？”高町奈叶紧紧的靠着菲特，语气有些颤抖的说道。
　　“记...记得，奈叶。我...我们要怎么办？”想起她们每次都是那么不讲理的对待四糸乃，总是弄得她脸红心跳的样子。她们都很喜欢四糸乃，但她们更喜欢欺负四糸乃的时候她露出来的那副弱气的表情。
　　虽然知道四糸乃不会伤害她们，但现在看到四糸乃展现出来的强大实力，两人心里就有点没谱。
　　“应该没关系吧，四糸乃虽然每次都会怪我们，可是在过程中四糸乃不也沉迷进去了？所以她应该不会怪我们的。”高町奈叶庆幸到。
　　“可是，四糸乃跟我们讲过，她体内还有一个‘恶’的人格，这个人格因为四糸乃体内的绝望暂时没有时间出来，如果她出来的话，到时候我们要怎么办？我们两个可以打得赢这么厉害的四糸乃吗？”
　　紫色的光芒和天蓝色的光芒在空中进行着无数次的激烈碰撞，菲特感觉她们以后在面对四糸乃‘恶’的人格的时候，就只能选择在欢声笑语里打出GG了。
　　“该怎么办才好啊？”
　　她们现在最担心的问题已经从八神疾风变成那个还没见过面的‘恶’，只是她们不知道的，其实她们最需要在意的并不是‘恶’，而是性格最恶劣的‘善’啊。


426：恢复过来的八神疾风
　　四糸乃跟暗之书的战斗还在继续，因为之前吸收了暗之书的魔力，所以四糸乃现在的魔力非常的充足。两人的战斗在时空管理局还有高町奈叶两人眼中是相当高级的战斗，但四糸乃也没有因为一开始的上风而选择掉以轻心。
　　要知道暗之书存在的时间是超乎想象的，身为太古遗产的暗之书肯定有什么隐藏起来的招式。但四糸乃的【冰之女王】状态实在是太强了，虽然不知道比起巅峰状态的依文洁琳如何，但她这招可是依文洁琳所教的。
　　但现在她要做的事情不是打败对方，而是要牵制住对方，让八神疾风有足够的时间去脱离那么美满的梦境。如果这只是一个单纯的战斗，那么她想要消灭眼前的敌人是一件很容易的事情，但暗之书被打倒的话，这就代表八神疾风也挂了。
　　现在她要做的事情就是等八神疾风说服暗之书的管理程序，等管理程序还有破坏系统分离出来的时候的时候才能真正动手。
　　至于八神疾风能不能说服暗之书的管理程序？要知道在原著里的八神疾风都可以做到这点，那现在也不可能做不到。就好像八神疾风相信她那样，她也相信着八神疾风。所以在八神疾风成功之前，她都会为了她而争取时间。
　　就在四糸乃跟暗之书战斗的时候，在暗之书内，八神疾风也在进行着一场艰苦的战斗。
　　现在她的意识因为暗之书的原因而陷入沉睡之中，梦中它有着健康的身体，已经过世的父母都在健在，也有着要好的朋友还有陪在她身边的守护骑士还有四糸乃，一切的一切都显得那么的美好。这好像是梦担忧好像不是梦，跟现实并没有区别。
　　沉浸在这种让人着迷的环境中的八神疾风感觉到一股莫名的违和感，她感觉这个梦境有着隐藏起来的东西，而且这个东西对她来讲非常的重要。
　　心底有一个声音再告诉她好好去探索这个问题。她不断的去思考，去搜索。如果是很重要的事情，那么她一定可以回想起来。
　　就在不知不觉中，八神疾风开始从那么梦境中脱离出来，同时她仿佛看到光芒在体内散发着光芒，往哪个源头找出那里有一个东西在那里。在八神疾风触碰到的时候，仿佛有什么东西被打破了，随之而来的是之前被人特地抹去的记忆。
　　曾经跟她在梦中相见过几次的人，暗之书。这些记忆都被暗之书里的人格所抹去，但是现在那些记忆全部都被找回来了。
　　“原来我之前忘记了这么重要的事情吗？真是的，明明这些珍贵的记忆应嘎爱好好记下来才对，为什么我会忘记。”
　　在八神疾风再次睁开眼睛的时候，她发现自己在一片幽暗的空间里，她则变成跟以往那样坐在轮椅上。同时她的面前站着一位跟她有着几分相像的女孩。
　　“明明你可以在那个世界幸福的生活下去，为什么要让自己醒过来？”少女面无表情的问道。
　　“就算梦境里的事情在怎么美好，那都只不过是梦而已。我不希望这样，我相信你应该是知道的，不是吗？”八神疾风反问道。
　　“我的内心跟其他的守护骑士们的情感是联系在一起的，所以我也跟她们一起爱惜你，疾风。”说到这里，少女的脸上闪过一丝的柔和。
　　“我没有办法允许会杀了你的我，要知道这股失控的力量正在不断侵蚀这你，并且在暴走的时候打算吞噬你。这些事情都是我们有办法阻止的。但我至少想让你可以在那个世界里得到幸福。”
　　“这些事情我都知道，但是我身边情不是没有其他可以依靠的人。我相信四糸乃她一定可以解决现在的问题，而且我是你的主人，所以你也要听我的话才行。”想到一直陪伴在她身边的四糸乃，八神疾风的脸上充满着坚定的表情。
　　“你管是在现实还是在这里，我都不会叫你暗之书的，你应该拥有你自己的名字。我是暗之书的主人，这点事情我还是可以做到的，所以现在跟我一起从这里走出去吧。”看着单膝跪在自己面前的少女，四糸乃抚摸着她的脸颊轻声说道。
　　“没用的，疾风。暗之书的自动防御程序已经启动，已经没有人可以阻止....”
　　“没事的，相信我。现在我要送给你一个新的名字，不会让让人称呼你‘暗之书’或者是‘诅咒的魔导书’了。”
　　“我已夜天之王的名义赐予你新的名字，你是支撑心灵的使者，追赶着幸福的威风，传播祝福的——琳芙斯。”
　　“新名称—琳芙斯登录成功，管理者权限完全恢复。解封，现在防御程序马上就要进入暴走状态，如果现在不马上分离的话，那么想要在控制就很变得很麻烦了。”
　　“嗯，现在已经分离了，琳芙斯。现在先对防御程序进行干涉，尽量拖延她的暴走时间，现在我要赶快修复守护骑士系统。”
　　“了解，疾风。”
　　正在跟防御程序战斗的四糸乃在看到周围出现是个颜色各异的魔法阵后，立刻跟对方拉开距离。
　　“既然已经恢复守护骑士程序，那么现在疾风已经得到管理者权限了。果然我没有看错，疾风她真的成功了。”
　　“我们是守护在特甜之王身边的骑士。”希格诺出现在魔法阵中，闭着眼语气严肃的宣示着。
　　“我们的灵魂永远与主人共存。”
　　“我们的生命永远属于主人。”
　　“我们永远效忠于夜天之王—八神疾风。”
　　随着守护骑士团的宣言，被四人包围在中间的光团破碎开来，出现在眼前的真是八神疾风。现在她的样子已经发生改变，身上穿着战斗皮衣，手上还拿着法杖。
　　“夜天的光辉啊！汇聚在我的手中吧！祝福的神风—琳芙斯！启动！”八神疾风高举着手中的法阵，随着她的声音，八神疾风身上立刻出现一套防护服，背上也出现两队堕天之翼。
　　同时一个黑色的能量球慢慢出现在众人眼前，一个巨大的黑色能量球出现在睡眠上，黑色的能量球让她感受到绝望、厌恶以及各种其他的负面情绪。


427：最后了
　　“那个，应该就是暗之书的防御程序吧。现在应该已经完全陷入暴走状态了。”四糸乃看着眼前的黑暗能量球，表情平淡的说道。
　　现在她已经解除【冰之女王】状态，又重新恢复成原来的样子。但她没有因此而放松警惕，她表情严肃的看着这股她熟悉无比的感觉。
　　“看来为了疾风，又要做让人生气的事情了。不过这个量比起之前整个世界过去、现在还有未来的数量来比根本就不算什么...大概吧。”估算了一下眼前能量球中负面情绪的量，四糸乃有点不确定的说道。
　　“既然你们已经把安置住的防御程序逼出来了，那我现在来简单说明一下吧。”克洛诺突然从天而降出现在四糸乃的面前。
　　“又是你...”四糸乃皱着眉看着眼前的克洛诺，这家伙出现在这里到底想要做什么？
　　“等等！我来这里的目的不是来找事情的，你先好好听我说！”看着四糸乃敌意的表情，克洛诺慌张的喊道。刚刚四糸乃跟暗之书的战斗他在舰桥上一直观看着，要知道眼前这个人可是连暗之书都可以碾压的人，他可不认为自己会是对方的对手。
　　“现在那个黑色的漩涡，也就是暗之书的防御程序再有几分钟就会陷入失控状态，现在我们需要让它停下来。”克洛诺举着魔导器转过身看着能量球，“现在我们有两种办法，第一是使用极为强烈的冰冻魔法把它给冰冻住，第二则是让待机在地球轨道上的阿斯拉发射魔导炮—虹光炮来消灭它。”
　　这两个办法都可以实施，从刚刚四糸乃施展出来的冰冻魔法可以看出四糸乃掌握了很强的冰冻魔法。但他比较倾向于第二种，因为这样处于的比较彻底一些，这样暗之书就可以永远的消失了。
　　不过四糸乃没有理会克洛诺的话，她在众人讨论要怎么处理这件事情的时候，四糸乃来到八神疾风面前。
　　“疾风，如果把那个能量球消灭的话，那么你暗之书的管理人格，也就是你刚刚取名为琳芙斯的人，最后应该会消失吧。”
　　“嗯，琳芙斯会消失，如果她不消失的话，那么夜天之书迟早还是会暴走的。”说道这，八神疾风的表情黯淡下来。
　　“这样啊...我知道了。疾风你不用露出这样的表情，我说过，我不会让这样的事情发生的。”四糸乃伸手在八神疾风的脑袋上用力揉了几下，感受着脑袋上传来的温暖，八神疾风抬起头疑惑的看着四糸乃。
　　“好了，你们现在都跟我等一下，我有更好的办法来阻止这件事情。”四糸乃出现在高町奈叶几人面前阻止她们的动作。
　　“诶？还有其他办法吗？四糸乃。”高町奈叶等人惊喜的看着四糸乃。
　　“可以告诉我是什么办法吗？”克洛诺严肃的问道。
　　“放心吧，我会好好保护好疾风她珍惜的这一切的。你们现在就相信我吧。”四糸乃对着众人露出淡淡的笑容，接着她缓缓飞到空中面对着能量十分不稳定的能量球，。
　　“然德基尔，你现在可以听到我的话吧？我需要你的力量。”四糸乃对着虚空呼唤着，就在众人对四糸乃的行为表示疑惑的时候，四糸乃的身边出现一道洁白色的光芒，在她们震惊的目光下一位天使出现在她们面前。
　　只见她有点责怪的轻点着四糸乃的额头，然后融入四糸乃的体内。不仅如何，后面还出现一个穿着比较妖艳的女人，在天使消失后出现在四糸乃的另一边。比起刚刚出现的天使，现在的她应该可以被称之为恶魔吧。
　　但她跟刚刚的那位天使那样融合到四糸乃的体内，接着四糸乃的身上发出湛蓝色的光芒。这道光芒越来越刺眼，让周围一直光芒的人忍不住伸手挡住眼睛，就连在阿斯拉看着这里的屏幕也被光芒所笼罩。
　　“到底，发生什么事情？”光芒消失后，高町奈叶等人睁开眼睛想要查看四糸乃身上到底发生什么。但在看到四糸乃现在的状况后集体失声了。
　　“天使...”八神疾风看着四糸乃忍不住说道。
　　四糸乃有在她面前展示过翅膀，但当时的四糸乃并没有变成现在这样，要知道她身上的衣服也发生变化。就好像当初四糸乃出现在她面前的时候，身上穿的那身无比华丽的礼服。（参考圆神身上的那件衣服）
　　“时隔一年，我又变成现在这样了。”看着自己现在的样子，四糸乃有些感慨的说道。
　　“虽然你并不是魔法少女，但你也算是疾风重要的人。既然这样，你全部的绝望都让我来背负吧。”四糸乃的手中出现一把弓箭，就好像鹿目圆香那样拉弓将弓箭射向能量球，湛蓝色的箭在命中后就彻底被击碎，只剩下核心还浮在海面上。
　　看看出现在眼前的核心，克洛诺刚想拿出手上的联络器开始呼叫的时候，一股极度恐怖的气势突然向他袭来。这股气势让克洛诺整个人好像被冰封一样，让克洛诺不敢做出任何行动。
　　“在击碎后会继续再生，这就是琳芙斯为了保护疾风不得不跟跟着这个核心消失吗？”来到核心面前的四糸乃看着已经开始生长的核心，想到琳芙斯为了拯救八神疾风在最后所做的事情，有些无奈的叹了口气。
　　“现在，就让我来让你解脱吧。你的命运，从现在开始就会得到改写，你不再是那个诅咒的魔导书了。”看着眼前狰狞的核心，四糸乃双手合十做出祈祷状，周围散发出大量的灵力。
　　随着四糸乃的祈祷，大量黑色的魔力从核心中飞出，不断被吸入四糸乃的体内。吸收着核心所传来的绝望，四糸乃脸上并没有出现任何痛苦的表情。就好像虔诚的教徒不断吸收着核心的魔力。
　　不知道过了多久，高町奈叶和菲特心里出现一股不安的情绪，这股情绪在逐渐放大。但她们现在不敢上去打扰四糸乃，她们担心有可能因为她们让四糸乃的行为失败的话，会出现很不好的事情。
　　终于，四糸乃站了气来。她微笑的看着出现在手中的白色光团，她慢慢来到八神疾风面前，“来吧，疾风。把夜天之书给我。”
　　“嗯。”虽然不知道四糸乃现在到底想要做什么，但她还是听话的把夜天之书交了出去。
　　一只手拿着夜天之书，另一只手拿着被净化后的核心。将手中的核心放进夜天之书上，在这股白色的光芒下，夜天之书散发出柔和的光芒，看着这一切，四糸乃知道夜天之书正在被修复当中。
　　“终于到最后了...”


428：三巨头见两大抑制力
　　在纯白光芒的净化下，夜天之书突然散发出一道耀眼的纯白色光芒，跟刚刚那道充满恶意的光芒比起来，这道光芒显得那么的柔和。
　　光芒渐渐变成一道光柱，在这不刺眼的光柱中，一位美丽的女性的身影缓缓的从光柱中显现出来。一头及腰的头发，黑色的紧身防御符勾画出她成熟曼妙的身材。不过她的眼睛紧闭着，安详的面容就好像在睡觉一样。
　　看到对方的出现，四糸乃知道这是她之前在夜天魔导书里见过的那个人格，也就是被八神疾风取名为琳芙斯女孩。
　　“现在就是最后一步了，虽然这个不知道这个办法可不可以百分之百的实现，但至少也有一半可能。你还需要一颗类似念动之核的核心才可以让你苏醒过来。”
　　按照之前的办法，四糸乃将体内卡巴拉生命之树的力量汇聚在一起，再加上项链的世界之力来提升灵结晶的品质。虽然灵结晶看起来有点像念动之核，但它跟念动之核可是截然不同东西。
　　在四糸乃的东之下，这颗灵结晶来到沉睡中的琳芙斯的身前，缓缓融入到琳芙斯的体内。琳芙斯跟灵结晶完全融合的那一刻，暗之书的称呼才可以真正的改为夜天之书。
　　‘虽然防御程序会暴走，而我也没有夜天之书一开始的设定魔法公式，但我的力量比夜天之书要强大很多，只要防御系统不突破灵结晶的防护，那么就不会再一次的暴走了。虽然这样使用了我大部分的力量，但这样的结果已经是我可以做到的最大努力了。’
　　在灵结晶完全的融入到琳芙斯的体内后，四糸乃跟琳芙斯之间突然出现一颗巨大又古朴的巨树。已经见过很多次的四糸乃知道这是卡巴拉生命之树，生命之树朝琳芙斯撒下大量的绿色光芒，这是生命的光辉。
　　沐浴着光辉下的琳芙斯慢慢睁开眼睛，映入眼帘的便看到四糸乃还有一旁惊喜的八神疾风。
　　琳芙斯在看到八神疾风的时候露出惊讶的表情，她已经做好为了八神疾风跟防御程序同归于尽的结果了。她没想到注定毁灭的她还会有机会看到主人。
　　“疾风！”
　　“琳芙斯！”
　　怀着激动还有欣喜的情绪，琳芙斯飞到八神疾风面前跟她紧紧拥抱在一起。周围的人没有打扰她们，四糸乃也在一旁用温柔的目光看着她们。
　　“四糸乃！”一直注意着四糸乃的高町奈叶和菲特两人注意到四糸乃身上有些不正常，她们想要飞到四糸乃的身边但却被一股看不到的力量给阻挡住了。
　　“看来，现在你们不能触碰到我了呢，菲特，奈叶。”看着两人着急的表情，四糸乃并没有怎样，就好像这样是理所当然的事情一样。“使用了全部能力的我，现在已经不能在这个世界待下去了吗？”
　　感受着逐渐变大的排斥感，四糸乃开始计算着她还可以存在在这个世界的时间。
　　“四糸乃！这到底是怎么回事？”在边缘想要靠近四糸乃的两人看到四糸乃脸上那释然的表情，心里出现一股不安的感觉。
　　正在跟琳芙斯开心拥抱在一起的八神疾风听到两人的声音，在看到四糸乃的笑容时心里感到不安。这股感觉正在无限的扩大当中。
　　就在这时，天空中突然出现一道能量将四糸乃还有三巨头给包裹在一起。
　　“疾风！四糸乃！”守护骑士看到八神疾风被这道光芒笼罩住后，来到能量前不断攻击着，但她们的攻击完全无效，不管她们使用多强的攻击都没有任何作用。
　　“这是怎么回事？难道有别人攻击我们吗？”希格诺在发现攻击无效后，无奈的停了下来。
　　“琳芙斯，你可以调查这股能量的来源到底是什么吗？”
　　众人转过身看着琳芙斯，管理着夜天之书的她见过很多东西，应该可以分析出这股能量到底是什么。
　　但让她们失望的时，琳芙斯上前好好调查了能量的构成后，对众人摇了摇头。
　　“从未见过的能量，就算是太古时期的资料中也没有有过这股能量的记载。不过我觉得这股能量应该跟四糸乃有关系，你们不用露出这么担心的表情。”
　　想到四糸乃的身体情况，琳芙斯的表情变得有些暗淡。
　　“你知道些什么？琳芙斯。”注意到琳芙斯表情的希格诺上面问道。
　　“是啊，如果你知道什么事情的话，就好好说出来。不然现在什么事情都做不了，真的急死人了。”维塔来到琳芙斯身边伸手摇了摇琳芙斯的肩膀带着紧张的情绪喊道。“你刚刚说这股能量跟四糸乃有关到底是什么意思？”
　　“......这个，唉～”看着周围的人的表情，琳芙斯低头想了一下后重重的叹了口气。
　　“如果我没有想错的话，四糸乃她有可能就要消失了。”
　　八神疾风等人在被能量包裹住后再住在一起，她们三人迷茫的看着周围洁白一片的空间，不明白她们为什么会出现在这个地方。
　　“对了！四糸乃呢？四糸乃现在到哪里去了？”虽然对现在的处境有点疑惑，但她们想到刚刚四糸乃身上的异常后更加担心四糸乃的问题。
　　“这个空间，可能是别人制造出来的。看来把我们带到这个地方的人的实力有点难以想象呢。”菲特看着周围的空间，表情变得严肃起来。
　　“嘛～你们也不用这么担心，虽然这个空间在你们看起来是很了不起的东西，但对我们来讲确实再基础不过的东西了。”就在这时，十分元气的声音突然传来，三人转过身便看到一个金色长发的小萝莉出来的她们面前。
　　“虽然有些失礼，但我们的存在并不能被其他人知道。身为命运之子的你们有资格知道我们，不过更重要的是因为你们跟四糸乃的关系。”接着金发小萝莉的身边再次响起一声淡然的声音，在她们的目光下，一个银发的小萝莉出现了。
　　比起满脸微笑的金发小萝莉，这名小萝莉的脸上没有任何表情，就好像什么事情都不能引起她们的注意力一样。
　　“那个...你们是谁？”对于这两个陌生的小萝莉，高町奈叶语气弱弱的问道。虽然对方的年龄看上去跟她一样大，但她能感觉到这两个人并不是什么普通人。
　　“我？我的名字叫盖亚。”
　　“我是阿赖耶。”


429：即将告别
　　“盖亚，阿赖耶...是谁啊？都没有听说过。”高町奈叶抓着下巴，双马尾不断上下晃动思考着，但就是想不出这两个名字到底代表什么。
　　但八神疾风和菲特她们低头思考一会儿后，抬起头有些震惊的看着对方。她们跟高町奈叶不同这个刚成为魔法少女的人不同，她们都读过很多的书，所以思考一下就可以马上想起这两个名字到底代表什么。
　　“难道你们就是人类的意识：阿赖耶，还有地球的意识：盖亚吗？”八神疾风上前有些不确定的对两人问道。
　　要知道她在书籍里知道的盖亚可是大地之母，应该是身材很窈窕的女神才对，为什么会是以萝莉的形象出现？最重要的是连人类的意识都是小萝莉，这是怎么回事？难道这个世界偏爱的都是小萝莉吗？
　　同时八神疾风又有些兴奋，如果是那种很威武的女神的话，那她还不敢做什么失礼的事情。两人小萝莉的外貌给她一股莫名的情切感，不过违和看得越久她感觉这才是她们应该有的姿态才对。
　　就算她们现在的年龄是她不敢想象的，但这种合法萝莉不是更好吗？想想都感觉很兴奋呢。
　　“嗯，按照你们的理解，就是这个身份。”盖亚小萝莉微笑的点点头，“不过我们还有另一个身份就是帮助四糸乃进行世界的旅行，虽然你们这个世界也有位面这个概念，但你们这个世界是完全独立的，跟我们现在所讲的世界是不同的。”
　　“作为四糸乃的监护人，四糸乃在上个世界里做的事情出乎我们的意料，但她使用了她的方法解决了我们所布置的任务。本来我们在感知到四糸乃在这个世界的时候就想联系她的，只不过.....”说到着，盖亚小萝莉的表情变得有些微妙。她转头看着站在旁边一脸‘喵喵喵～’的八神疾风。
　　“你让我看到很刺激的画面呢，八神疾风。那天晚上对四糸乃做的事情感觉很刺激吧？”盖亚小萝莉用肯定的语气问道。
　　“啊！那...那个。”听到盖亚小萝莉的话，八神疾风小脸一红，身体变得有点扭捏起来。
　　过了一伙儿，她抬起头看着盖亚小萝莉问道：“请问，你指的是哪一天的晚上啊？”
　　“......”就算是盖亚小萝莉这么好的性格，在听到八神疾风的回答后脸也变得黑起来。她想起来之前每次偷看四糸乃情况的时候，这家伙都会在四糸乃睡熟的时候对四糸乃动手动脚，这就表示这家伙晚上对四糸乃做那种事情的次数很多？
　　“好了，现在不是在意这么事情的时候。现在我们要跟你们讲的事情是有关四糸乃的事情。”没有理会盖亚小萝莉的面子，阿赖耶在一边一脚直接把她踹到一边后，在她可怜兮兮的表情下对高町奈叶几人讲道。
　　“四糸乃她怎么了？”高町奈叶几人着急的问道。
　　“四糸乃她没事，我们现在让她先去处理一下身上的问题，估计还要一点时间。”想到四糸乃体内的那股黑暗，阿赖耶有些无奈的摇了摇头。“虽然这个消息你们可能不想听到，但你们要暂时跟四糸乃告别了。”
　　“...告别？”
　　“没错，告别。”点了点头，阿赖耶继续说道：“本来四糸乃还可以在这个世界待上一段时间，但她在这个世界使用了超过这个世界规格的力量，世界已经开始排斥她了。虽然我们的力量可以让她在这里待久一点，但时间并不能拖延多久。”
　　“怎么会，难道事情都要怪我吗？”八神疾风的表情变得有些黯淡，她没想到居然是因为她的原因才导致四糸乃要离开这个世界。
　　“你不要露出这样的表情，八神疾风。”阿赖耶的眉头微微皱起，语气变得有些严肃起来。“四糸乃这么做的原因，也是为了可以让你得到幸福。她过去所做的事情都是为了你们，你们的命运都因为四糸乃的努力而得到改变。”
　　“这是四糸乃的选择，是我们抑制力也没有办法阻拦的事。虽然你感觉是因为自己才让四糸乃消失在这个世界，但这也是四糸乃她自己的选择。”
　　“就算四糸乃现在会离开这个世界，但她还是会回来找你们的。”
　　毕竟圣石之种的事情还有暗之书的事情都已经结束了，离下个故事开始的时间是高町奈叶等人正式加入时空管理局的时候了。当时高町奈叶她们也不再是现在这个可爱的小萝莉，当时候的她们就已经长大了。
　　“盖亚...阿赖耶...”就在这时，空间中突然传来熟悉的声音吸引了众人的注意。
　　“这是四糸乃的声音！？”跟四糸乃同床相处一年多的八神疾风很容易就分辨四糸乃的声音。
　　“对，她来了。”
　　“四糸乃！你现在在哪里！快点出来！”
　　三人在这个空间中着急的寻找着四糸乃的身影，这个场面让盖亚小萝莉跟阿赖耶互相对视一眼。
　　“这个世界的小学生还真不是一般的厉害呢，阿赖耶。我敢说四糸乃在这个世界被吃的便宜可能比之前经历过的世界的总和还要多哦。”想到平常偷看到的画面还有四糸奈跟她说的事情，盖亚小萝莉露出奇怪的笑容：“而且还是在三个年龄差不多在八岁左右的小学生面前。”
　　“你这个不知道有多少岁的家伙就不要说这种风凉话了，现在赶紧跟我离开吧。我相信她们需要一点私人空间好好谈一下。”阿赖耶的右手呈爪抓住想要留下来看戏的盖亚小萝莉，在她不断挣扎的动作下离开了这个空间。
　　在两人离开后，这个空间安静下来。只剩下她们四人平静的互相对视，她们眼中都流露出不舍得表情，但现在就算不舍也没有办法，因为她们分开这件事情已经是既定的现实，就算盖亚小萝莉她们也不能改变。
　　“如果不能改变这件事情的话，那就让我把四糸乃你离开的这段时间的事情呈现在这段时间里好好收回来。”双腿已经可以活动的八神疾风的眼睛突然发出刺眼的光芒，接着直接朝四糸乃扑了过去。
　　“诶？等等，你们不要这样！”看到朝她扑过来的三人，四糸乃的表情一时间变得慌张起来。但她们没有理会四糸乃的反抗，直接把四糸乃压倒在地上。
　　‘我就知道会发生这种事情。’


430:大家都是笨蛋
　　“对不起，疾风。不能继续陪在你身边了。不过你现在有奈叶，菲特还有守护骑士她们陪在你身边，我也就可以放心了。”
　　四糸乃小脸微红的对八神疾风说到，如果仔细看的话可以看出四糸乃现在的呼吸有点急促，好像经历什么大战一样。
　　“可是我还像让四糸乃你陪在我身边，明明才都快成为家人了，为什么要现在离开？”
　　八神疾风眼睛有着湿润的看着四糸乃，就差一点！只要再给她几天时间，她就可以把四糸乃从好朋友变成家人了。
　　不提八神疾风的小心思，细心的菲特想起之前她们四人一起睡觉的时候，四糸乃跟她们讲过有关契约的事情，脸上再次洋溢出灿烂的笑容。
　　“四糸乃，你跟我讲过，你可以跟别人签订契约。那你能不能跟我们签订契约？这样在你离开的时候我们也可以见面啊。”
　　“对啊，你说过之前跟你签订过契约的人都可以召唤到其他世界。只要我们可以跟你签订契约的话，那你以后在其他世界我们也有机会可以见到你啊。”
　　高町奈叶眼睛闪亮的对四糸乃说到，就连眼眶湿润的八神疾风的表情也变得兴奋起来。
　　“额～这个，还是算了吧。”
　　只不过这个看起来完美的计划，却被四糸乃给拒绝了。这让她们睁大眼睛的同时，眼眶集体变得湿润起来。
　　“为什么？难道我们对四糸乃来讲其实不是很重要吗？难道我们之前的感情都是虚假的吗？”
　　八神疾风掩面哭泣着，夸张的样子让四糸乃的头上流下一滴大大的汗水。
　　这种台词听起来为什么感觉就好像那种三流的狗血剧情那样？还有你在哭泣的时候手指之间的缝隙能不能不要挣得那么大，你根本就没有在哭吧。
　　“四糸乃....”菲特到没有说什么，只是默默地来到四糸乃的面前，拉着她的双手。可怜兮兮的看着四糸乃，那个样子完全就是软软的金色宠妃。
　　只是你为什么在这种时候在露出这种表情？平时不都是那种很强势的样子吗？
　　“如果真的跟疾风说的那样的话，那我会在你下次来的时候做很不好的事情哦，就算我打不过四糸乃，我也会做这件事情的。”
　　高町奈叶在背后温柔的搂住四糸乃，在她耳边温柔的说到。如果不在意她话里的内容的话，还真以为是在对四糸乃说什么温柔的话。
　　看着三人的表现，四糸乃的脸上满是汗水。她感觉如果不好好解释清楚的话，这三个人肯定是不会放过她的。
　　“那个，你们不要这样。”四糸乃露出僵硬的笑容。
　　“其实不跟你们签订契约，这是为了你好。”拉开高町奈叶放腰上的手，四糸乃面色微红的在三个的嘴脸轻轻点了一下。看到脸色恢复平静的三人松了口气。
　　“跟我签订契约会有一个影响，那就是会使契约者的身体定格在签订契约的那个时候。不管过了多少年都不会改变。”说完四糸乃左右看了下三人脸上的表情。
　　“我想我这么说，你们应该了解了吧？我这么做的原因是为了你们好。不是我不想跟你们签订契约。”
　　聪明的八神疾风双手抱胸，低头想了一下。
　　“也就是说，如果我们现在跟你签订契约的话，我们的身体就会一直保持现在的样子对吗。”
　　“嗯，没错。如果你们真的跟我签订契约的话，你们就会当一辈子的萝莉。”点点头，四糸乃对八神疾风的话表示赞同。
　　“！！！！”听到四糸乃的回答，三人同时睁大眼睛。同时脑中出现她们不管过去多少年还是现在这幅萝莉身材的情景。
　　尤其是高町奈叶想到她的哥哥以后小孩出生之后，会长得比她这个姑姑还要高的情景。如果真的发生那种事情的话，就真的是灾难啊。
　　看着低头思考的三人，四糸乃松了口气。按照她的计算，她下次来到这个世界应该是在高町奈叶她们十九岁的时候，到那时差不多应该有十年的时间。
　　“其实你们不用在意契约的事情，毕竟我们之间的羁绊，不是因为契约而联系在一起的。”
　　四糸乃来到三人面前，将手掌放在一起。
　　“虽然我们下次见面的时间可能会有点久，不过我会记得你们的。记得你们这三个喜欢欺负人家的大坏蛋。”
　　想到她们之间发生的最多的事情，四糸乃的脸颊微微鼓起的看着她们。
　　“啊哈哈哈～”看着四糸乃幽怨的小眼神，三人摸着脑袋发出苦笑。
　　虽然她们的行为在她们看来，只是为了表达对四糸乃的喜欢。但现在仔细想想，她们的行为好像真的在欺负四糸乃那样。
　　“啊～时间好像快到了呢。”
　　四糸乃的身体突然发出微弱的光芒，她能感觉到待在这里的时间已经不是很多了。
　　“四糸乃。”
　　原本还算不错的气氛，在看到四糸乃逐渐透明的身体时，气氛再次变得伤感起来。
　　“你们，怎么有这样了。为什么要露出这样的表情呢？要知道分别只是为了更好的重逢而已。你们这样好像我不会再回来一样。”
　　“就不能想平时那样，用笑容来送我离开吗？我所认识的奈叶，菲特还有疾风都是很坚强的人。你们可不是那种随便流眼泪的人哦。”
　　看着三人的泪水慢慢滑落的场面，四糸乃激励道。
　　“笨蛋四糸乃，就算你这么说我们。你现在不也流眼泪了嘛。你根本没资格这个说。”
　　说完高町奈叶就上来包住四糸乃的身体哭泣着，悲伤的气氛让菲特和八神疾风也上前抱住了四糸乃。
　　“是啊，大家都是笨蛋。不是吗？”
　　感受着从眼眶中滑落的泪水，四糸乃的声音变得哽咽起来。
　　“虽然你们都很喜欢欺负我，但我真的很喜欢你们哦。疾风，菲特，奈叶。在我离开的这段时间里，你们绝对不能眼忘记我，知道吗？不然我可是会生气的哦。”
　　“嗯。”
　　三人的眼泪不断从眼眶中滑落，但她们还是点头同意了四糸乃的要求。
　　“绝对不会忘记四糸乃的！”
　　“既然这样，那我就没什么好担心的了。”
　　四糸乃的身体已经变成半透明的状态，三人已经不能抱住四糸乃的身体了。只能睁大湿润的眼眶看着眼前透明的四糸乃。
　　“最喜欢你们了”


431：抑制力的‘袭击'
　　“久违的相处时间呢，四糸乃。本来上个世界我就打算跟你见面的，可是你吸收了那么多的绝望，如果让你来到这里，不小心让绝望蔓延到我的英灵殿或者阿赖耶酱那边的守护者，可是会出现da麻烦的。”
　　“没错，四糸乃。你这种擅作主张的行为给我们添了很大的麻烦。虽然我们会好好帮你解决，不过你还是有点太过任性了。”
　　“...对不起，盖亚，阿赖耶。”头上流下冷汗，四糸乃的脸上落下一滴冷汗。“不过你们现在能不能放开我，我现在感觉压力好大啊。”
　　感受着双手传来的触感，四糸乃表示压力很大。来自两个抑制力的依赖让四糸乃感觉开心的同时又有些忐忑。
　　在她刚刚来到这个空间的时候，盖亚小萝莉还有阿赖耶就抱了上来。本来这种感觉也没什么，只不过是抱着手腕而已。不过让她心情变得忐忑的原因是因为这个动作她被高町奈叶跟菲特两人做过无数遍，她已经心理阴影了。
　　“你对我们的行为感觉很不安吗？四糸乃。”盖亚小萝莉加大拥抱的力度。
　　“这只是很普通的亲密行为，对你来讲应该是很普通的事情才对，四糸乃。”阿赖耶面无表情的加大了拥抱力度。
　　“还是说，上了年纪的我们就算现在的身体这么娇小，四糸乃你也不能接受我们两个年龄已经记不清的人。还是想奈叶或者菲特她们那种原‘汁’原味的小萝莉给你的感觉要更好呢？”盖亚小萝莉继续加大力气。
　　“嘿～那还真是让人伤心的事情啊，盖亚。这么想的四糸乃太让人伤心了。”可是你脸上完全没有任何伤心的表情啊，阿赖耶！
　　“好...好疼啊。你们抱得我好疼。我没有想那些事情，所以你们不要这样子好吗？”
　　“哦？那就表示，四糸乃你也很喜欢我们对吧？”
　　盖亚小萝莉满脸期待的看着四糸乃，阿赖耶也抬起头看着四糸乃。
　　“额...这个...”为什么感觉这个场景那么熟悉呢？好像在哪里见过一样的场景。
　　“果然，四糸乃是骗人的，是假的，都是骗人的。”盖亚小萝莉的表情再次变得黯淡下来。
　　“四糸乃也学坏了，以前是不会说谎的孩子。结果现在说谎已经变得这么自然了。真是的，你到底做过多少次了？为什么会这么熟练？”
　　‘不要这样，阿赖耶。你的形象完全变了，为什么你要说这种白学的话？会被打死的啊。’
　　四糸乃汗颜的看着眼睛变得越来越空洞的两人，感觉如果再不做点什么的话，恐怕就要打GG了。
　　“好了，好了。你们到底要做什么就直说吧！不要这样好不好！”实在受不了的四糸乃对着两人大喊，看到这个情景，盖亚和阿赖耶的嘴上露出一个好看的弧度，好像四糸乃现在表现完全在她们的意料之内。
　　“其实也没什么，只是我们之前有听到你跟普蕾茜亚之间的谈话而已。”盖亚小萝莉前倾身体看着四糸乃。
　　“唔～”
　　“虽然我一开始想要制止盖亚的行为，不过你当时的话让我感觉很在意，四糸乃。”阿赖耶的脑袋跟盖亚的脑袋抵在一起，眼睛直直的看着四糸乃。
　　“额！”
　　“你可以做出那样的觉悟，我们感觉很开心。毕竟我们一直很尊重你的意思，就连你喜欢东条希的事情我们也一直尊重着，没有多说什么。”
　　“......”
　　‘这个时候，还是老老实实的闭嘴吧。’虽然感觉接下来的事情会往糟糕的方向发展，但四糸乃选择把两人接下来的话全部听完。
　　“不过现在好了，你终于选择这条路了，那我们之前的等待并没有白费。”
　　“嗯，没错。”
　　两人的表情晴转多云，就连阿赖耶也满脸微笑的跟盖亚小萝莉一起牵着手站在四糸乃的面前。
　　“因为你这段时间以来的辛苦，所以我们想让你好好休息一段时间。”盖亚小萝莉的手上慢慢汇聚能量，变成一张正方形卡片的样子。
　　“不过现在我们有东西需要给你，这个东西应该可以帮到你，虽然很小就是了。”
　　伸手接过盖亚小萝莉递过来的卡片，四糸乃看到卡片上刻印着一个拿着骑士剑，身上穿着中世纪铠甲的骑士。
　　“SABER？”看着卡片下面印的英语，四糸乃有些不确定的说道。
　　“嗯，就是SABER。这张卡片代表着什么，我就不仔细跟你说明了。不过有一点你要注意，这张卡片是没有任何能量的。”
　　“诶？”四糸乃露出疑惑的表情，这跟她所想的有些不同。
　　“不要露出这样的表情，四糸乃。虽然这东西是我们所管理的世界的产物，但我们什么管理者也不可能知法犯法，所以这张卡片可以说是原本的复制版。”
　　盖亚小萝莉的脸上带上无框眼镜，手里拿着棍子指着后面的小黑板，在阿赖耶鄙视的目光下接着说道。
　　“这段时间我都在根据你身体的情况来制定这个卡片的能量来源，在阿赖耶的帮忙下，我终于锁定好了。”盖亚小萝莉指着黑板上的一个词讲道。
　　“负面情绪？”喊着食指，四糸乃疑惑的问道。
　　“嗯，没错。你身上的绝望已经吸收了大半，不过你已经失去了圣石之种还有刚刚又吸收了暗之书身上的负面能量，所以你体内的能量在刚刚已经有点超标了。不过我们在刚刚已经把超标的量给提取出来，你就不用担心这些问题了。”
　　“那个...超标的量，你要怎么处理？盖亚。”
　　“...英灵殿里的英灵有些会喜欢这个东西的。”似乎想到什么不好的东西，盖亚小萝莉的表情变得有些难看起来。
　　“下个世界是让你休息的，卡片你就放在身上就可以了。它会自动吸收你体内的负面情绪，然后在可以启动的时候自动启动，所以你不需要担心卡片的问题。不过我想你其实并不需要担心什么的，四糸乃，毕竟你现在百分之百的实力已经差不多跟我们一样的抑制力的强度了。”
　　“诶？我变得这么厉害了吗？”四糸乃有些惊讶的问道，“可我完全没有这样的感觉啊。”
　　“抑制力是不能随便进入世界的，不说世界的意识不允许，世界的强度也不能同意这件事情的发生。我们想要出现现实也是能使用幻影，本体降临什么的是不被允许的。”
　　“对，所以四糸乃你本体降临到现实的原因是因为你体内的力量被压制了大部分，这才没有让你所出现的世界出现崩溃现象。我想就连你自己也不知道自己百分之百的力量到底有多强大吧。”
　　已经当了不知道多久抑制力的她们清楚她们可以做到的能力，虽然有很大的限制但就算这样也到了一种很恐怖的程度。
　　“...好吧。”四糸乃确实没有太过注意实力的事情，她对自己实力的认知只有很强很强这种感觉而已。
　　就在四糸乃低头思考的时候，突然感觉脑袋被人抬起，接着在没有反应过来的情况下被人封住了嘴巴。
　　“！！！”甜蜜的感觉让四糸乃回过神来，想要推开盖亚小萝莉却被懒腰抱住，然后进行更深一步的交流。
　　“...真狡猾，盖亚。”矜持的阿赖耶在后面听着两人所做的行为所发出来的声音，脸上露出些许的羡慕。
　　“我也想要...想要好好感受一下四糸乃。”看着两人唇间留下来的银丝，阿赖耶的眼睛变得迷离起来。
　　不知过了多久，在四糸乃快要受不了的时候，盖亚小萝莉终于松开了四糸乃。看着四糸乃迷离的表情，盖亚小萝莉伸出小香舌舔了舔唇边的银丝。
　　“真甜，早就想试一下了。一直都没有计划，虽然之前有过相同的事情不过又不敢做的太过分，不过现在不一样了。”
　　盖亚小萝莉来到四糸乃的面前，伸手勾起四糸乃的下巴，将她唇边的银丝用食指擦起，接着她转过身对着情绪变得不安定的阿赖耶伸出她的食指。
　　“想要试试刚刚的那种感觉吗？阿赖耶，这可是很难的的机会哦。要知道四糸乃很快就要去下一个世界了，如果这次还因为矜持失去这个机会的话，就不知道下一次这样的机会什么时候会再次出现哦。”
　　就好像拿着糖果的小孩那样，盖亚小萝莉对阿赖耶诱惑着。
　　淡淡的看了眼盖亚小萝莉，阿赖耶来到她身边......伸腿一脚踹在她的脸上，把她踹飞到一边。
　　“诶？”摸着有些浮肿的脸，盖亚小萝莉满脸不解的看着阿赖耶。
　　这跟她想象中的不一样啊，阿赖耶不是应该想她看过的那些同人志那样来舔她的手指吗？为什么要踹她？
　　“真受不了你，盖亚。你以为你占了一点优势就可以变得嚣张起来了？蛐蛐盖亚居然敢这么嚣张。”
　　阿赖耶浮起双腿发软的四糸乃，看向盖亚小萝莉的眼神就好像再看什么污秽物一样。
　　“我跟你不同，我不会用粗暴的方式去对待四糸乃。我会用温柔的方式去好好表示我心里的感情。”
　　“所以，四糸乃你已经准备好了吗？”
　　“阿赖耶...酱。”


432：回归
　　‘又回来了呢。’看着熟悉的街道，四糸乃有些感慨的想到。
　　虽然现在的天色才刚亮，但商店街这里已经有陆陆续续的人经过这里了。这些人大部分是在前往上班地点的时候录过商业街。
　　好不容易摆脱盖亚和阿赖耶的四糸乃在降临到这个世界，看到粘贴在墙上的海报后就知道她现在所在的世界是那个世界了。
　　虽然现在的季节还没有达到冬季，但在秋季的早上还是有点冷的，所以大部分的人在大清早都穿上长袖的衣服，有些人还穿上了外套。
　　而四糸乃身上穿的衣服是她那件绿色的灵装，话说她已经有段时间没有穿这件衣服了，现在感觉真的很怀念呢。
　　“原来盖亚她们所说的让我休息一下是这个意思吗？回到这个最初也是最开始的地方，确实感到放松呢。”脸上露出淡淡的微笑，拉了拉头上的兜帽，四糸乃在街上走动着，慢慢回想起曾经生活过的地方的环境。
　　“看来你又回来了，四糸乃。”左手的四糸奈看到商店街上面挂着有关a-rise的海报说道。
　　“不过你之前到底在做什么？为什么把我放在影子空间里那么长时间？就算你要专心解决夜天之书的事情应该也不需要这么长的时间才对吧？”
　　看着表情有些不对劲的四糸乃，四糸奈感觉在它无聊的待在影子空间的时候应该发生了什么。
　　“不．．．不要用这样的眼神看过，太失礼了，四糸乃。”撇过头，心虚的四糸乃根本不敢去注视四糸奈的实线。
　　“诶...”发现什么的四糸乃往售卖学院偶像的商店走去，在那里摆放着带有受欢迎的学院偶像的物品，上面印着那些人的照片。
　　“呜哇啊～没想到这里居然有卖学院偶像的东西呢，不过这些东西有没有经过当事人的同意啊？要知道这可是侵犯了对方的肖像权。”
　　看着眼前的商品，四糸奈吐槽道。这种把照片放在物品上当做商业物品来贩卖，在没有经过本人同意的情况下应该算是侵权的事情吧。
　　“不过这样也算是在被动给那些偶像增加关注度，那些偶像某种程度上也只是睁一只眼闭一只眼吧。嗯，四糸乃你怎么了？”
　　没有听到四糸乃的回答，四糸奈疑惑的看着四糸乃，顺着她的视线看到一个紫色长发的声音，四糸奈无奈的摇摇头。看来东条希在四糸乃心里的地位还是排在第一位呢，就算被那三个小学生做了那么多过分的事情也是一样。
　　看着愣神中的四糸乃，四糸奈不知道要怎么评价她。忽然它的眼角好像看到什么，转过身后眼前一亮。
　　“诶，四糸乃！你快看那边的柜台！”伸手拍了拍四糸乃的脸颊，示意她转过身去看放在旁边的柜台。
　　“怎么了？”回过神的四糸乃顺着四糸奈的指示看着旁边的柜台，上面同样摆着偶像的照片，不过上面大多数的照片都是a-rise这些比较受欢迎的偶像。“这些应该是比较受欢迎的偶像的照片吧。四糸奈你到底想让我看什么东西呢？”
　　“嘻嘻～你看看那个角落，虽然只剩下几张，不过这是很重要的东西哦。”四糸奈发出奇怪的笑声，让四糸乃感觉怪怪的。
　　在四糸奈指导下，四糸乃就看到意料之外的东西。那是印有她照片的相框，就好像照片那样，只不过四糸乃可以看出这应该是在她没有注意到的情况下拍的照片。
　　“这是怎么回事？”四糸乃感觉脑袋已经有点跟不上现在的情况了。“为什么拜访偶像物品的柜台上会出现我的？我可不是学院偶像啊！”
　　“你也可以算是偶像啊，四糸乃。要知道你可是‘缪斯’的吉祥物，这是每个‘缪斯’的粉丝差不多都知道的事。所以这些人就自动把你归纳到学院偶像的行列中。”在四糸乃惊讶的目光下，四糸奈接着说道：“每次‘缪斯’发布新曲的封面都有你的身影，所以还是有很多人认识你的。”
　　四糸奈在脑袋上浏览了一下有关‘缪斯’的相关信息，发生四糸乃虽然已经有几个月没有出现了，但喜欢她的人根本就没有减少的迹象。
　　不仅没有减少，而且每天都有增加的样子。它还查到某个音乃木坂学院的学生在网上建立了一个四糸乃的后援会，网站上放了很多四糸乃在学校时候的照片。同时很多照片都有‘缪斯’的人，这样被动增加了‘缪斯’的粉丝。
　　“我从来没有听过这种事情！”四糸乃不可置信的说道。
　　“我们都没有听过这件事，四糸乃。不过没事，反正你也不会吃什么亏，难道你还担心有人会用你的肖像权做那种不好的东西吗？额...不对，貌似这种可能也不是没有。”
　　“还记得那些宅男都会把自己的鼠标垫啊，抱枕啊，海报之类的东西都换成自己喜欢的动漫人物。既然四糸乃这么受欢迎，那么这种事情也不是没有发生的可能。对了，四糸乃，说不定还有你的‘哔～’人玩偶哦。”
　　“不要。”想到那样的场面，四糸乃的表情变得苍白起来。如果真的有人真的做这种事情的话，她会受不了的。
　　到时候就不是用法律的途径解决这件问题了，到时候四糸乃体内的‘恶’还有‘善’有可能出现使用各种非人道的手段来处理。
　　如果真的发生这种事情，那么霓虹可能就要血流满地了。
　　“好啦，四糸乃。灵力都外露出来了。冷静一点！”感觉周围的温度下降一些的四糸乃赶紧对四糸乃喊道。
　　回过神的四糸乃发现外露的灵力，赶紧收回灵力，让温度恢复正常。
　　“真是的，难道你忘记有盖亚她们吗？我刚才只不过是跟你开玩笑而已。你真的觉得她们会允许真的事情发生吗？要知道她们可是很疼你的。”
　　“...疼...疼我。”想到之前发生的事情，四糸乃咽了口水。
　　“怎么了？”
　　“没有，没有。什么都没有，四糸奈。我们现在还是去其他地方逛逛吧。”
　　“真可疑，果然你跟盖亚她们在我不知道的时候发生了什么事情吧？”
　　在四糸乃离开摊位时，从店里走出一个戴眼镜的女孩子看着四糸乃的背影。
　　“消失了几个月的时间，终于回来了吗？‘缪斯’的吉祥物，四糸乃。果然是个神秘的家伙呢。”


433：我回来了
　　“逛了一天时间，结果你最后的目标是这里吗？神田明神神社。”看着周围熟悉的环境，四糸奈有些怀念的说道。要知道这个地方她们可是相当怀念，当初她们几乎每天都会跟着‘缪斯’来到这里锻炼呢。
　　看着这个熟悉的地方，四糸乃脸上的怀念之色怎么样都掩盖不住。她们来到这间神社并不是为了什么信仰，而是因为这里有她们跟‘缪斯’的回忆。
　　在四糸乃来到缪斯联系的地方的后，不出意料的没有看到‘缪斯’中的任何一个成员。现在她们应该都在学校探索吧。
　　“果然这里还真是一点变化都没有呢。”
　　“是啊，不过高坂穗乃果她们居然没有在这里倒也出乎我的意料，我还以为她们会在这里呢。”听到四糸奈的话，四糸乃摇了摇头。“没什么奇怪啊，四糸奈。这里又不是她们主要的联系地点，现在她们应该在学校那里锻炼才对。”
　　“说的也是，不过。四糸乃你现在不主动去见她们吗？你应该有她们的电话号码才对吧。”
　　“那个...也不是我不给她们打啦。只是现在她们应该都在学校上课才对，我觉得我们还是不要去打扰她们了。晚上的时候我肯定会回家的。”
　　“说了那么多，只不过是因为你还没有做好准备去面对她们吧？要知道你之前可是跟她们约定好隔段时间会打电话跟她们交流的，你现在已经很久没有跟她们联系了。所以你现在应该有点害怕吧？”四糸乃似笑非笑的说道。
　　“害怕什么的，人家那有什么...诶？怎么突然下雨了？”四糸乃的话还没有说完，天空就开始下起了大雨。弄得四糸乃跑到神社下面去避雨。
　　当然这不是最重要的，最重要的是，四糸乃在看到这场雨的时候，心里总感觉好像在哪里看过一样。但她穿越的时间过了很久，她已经有点忘记这个世界大部分剧情，只记得一些比较重要的事情。
　　果然，下一刻四糸乃的预感就变成了现实。她果然卷入了剧情中。躲在神社后面的四糸乃看到不远处的‘缪斯’等人，脸上的表情变得有些不自然。
　　如果她的记忆没有出错的话，那么现在发生的事情应该是动漫第二季第一季后面的剧情吧。
　　“哦，那不是高坂穗乃果她们嘛。四糸乃你说我们现在要不要过去打下招呼呢？”四糸奈带着恶趣味的情绪说道。
　　“那个...我们还是等等吧。我感觉我们现在出去的话不好。”
　　“你就是害怕了，四糸乃。真是的，想要她们不怪罪你的话，就好好想个华丽一点的登场方式就可以了。”
　　“华丽一点的登场方式？”四糸乃疑惑的看着四糸奈，有点不明白她说的话到底是什么意思。
　　“来，我跟你说啊。”
　　看着四糸乃不接的目光，四糸奈开始把心里的计划对四糸乃解释着。
　　就在四糸乃那边准备着华丽的登场方式的时候，‘缪斯’那么又有了新的动作。
　　“好！干吧！去参加LOVELIVE！”高坂穗乃果大声喊道，接着她朝着神社冲了过来。
　　在‘缪斯’等人疑惑的目光下，高坂穗乃果的手在嘴前做出一副喇叭状，在雨中大声喊道：“雨停吧！！！”
　　听到这句话，如果是不认识的人看到这样的场景肯定会认为高坂穗乃果的脑袋有问题。可就在下一刻，原本还在下着雨的天空顿时放晴。
　　“真的放晴了！果然！有志者事竟成！我们不仅仅是去参加LOVELIVE！我们还要那些九个人可以得到的最好成果。目标是优胜！而且！四糸乃！快点回来吧！”带着强烈的思念，高坂穗乃果对着天空再次大喊。
　　“小果...”南琴梨双手放在身前，听着高坂穗乃果的呐喊，她想起已经很久没有跟她们有关联系的四糸乃。
　　就在她想要跟着高坂穗乃果一起大喊的时候，另一个声音比她更快的来到高坂穗乃果的身边。
　　“四糸乃！你快给咱回来！你知不知道你这段时间没有联系咱，让咱很担心你啊！”东条希学着高坂穗乃果对着天空呐喊。
　　“快点回来吧！”*9作为一个团队，就算再怎么羞耻，九个人还是很有默契的对着天空呐喊。
　　就在她们打算离开的时候，天空撒下一道耀眼的光芒，让众人停下脚步。
　　顺着这个光柱，她们看到上面有一个瘦小的身体慢慢出现在她们眼前。看到这个身影，东条希在其他人还没有反应过来的情况下瞬间来到光柱下面伸出自己的双手。
　　“你果然是一个不听话的孩子呢，四糸乃。难道你以为使用这样的出场方式，姐姐咱就不会怪你吗？”接住从天而降的四糸乃，东条希开玩笑的对着怀里的四糸乃说道。“真是一个不乖的孩子，就好像当初你肚子面对卫星的时候那样不乖。”
　　“最重要的是你这段时间还不跟我联系，你知不知道我很担心你的安全？”捏着四糸乃的小脸，感受着那股熟悉的柔软，东条希的脸上洋溢出灿烂的笑容。但这个微笑在四糸乃眼中只不过代表着腹黑的东条希的模式启动了。
　　为了让东条希放过自己，四糸乃故意摆出一个可怜兮兮的样子看着东条希，希望东条希在看到她的表情后可以放过她。
　　“你这孩子，在其他世界学坏了？还知道做出可爱的表情来夺取我的同情了。你真的变坏了，四糸乃。”
　　虽然嘴上这么说，但东条希放开了双手。得到解放的四糸乃赶紧来到跑来的南琴梨后面，抓着她的衣角小心翼翼的看着东条希。
　　“你这孩子。”看到这样的四糸乃，东条希没好气的喊了一下。让四糸乃受惊的一下子缩到南琴梨的身后躲了起来。只是很快她就感觉一双纤细的手臂抓住她们腋下，把她一把抱了起来。
　　“四糸乃，我好想你啊！你终于会回来了！”高坂穗乃果兴奋的说道，因为太开心的原因，眼角还出现了晶莹的泪花。
　　“四糸乃！”*8看到高坂穗乃果的行为，其他几人终于忍不住冲了上面从各个角度将四糸乃抱在中间。
　　一时间四糸乃感受到柔软的触感在脑袋上开始蔓延，在知道这股触感代表什么的时候，脸上变得红润起来。
　　在看到‘缪斯’等人脸上喜极而泣的表情后，四糸乃的脸变得柔和起来。
　　“嗯，我回来了。大家。”


434：请多多指教
　　“那么大家～因为四糸乃这次的回归，我们一起干杯！”
　　“干杯！”
　　在高坂穗乃果的指挥下，众人举起手中的果汁大声喊道。
　　“还是一群很青春的家伙呢，四糸乃。一点烦恼都没有的样子。”看着欢快的几人，四糸奈吐槽道。
　　“这就是青春不是吗？四糸奈。这么热闹的场面我们也有一段时间没有见面了，这是大家友好的表现啊。”
　　现在她们集体聚集在东条希家里，为了迎接四糸乃的回归她们打算今天在东条希家里好好闹闹。
　　“不过这样真的不要紧吗？我记得海未家的门限有点严，晚上如果不及时回家真的好吗？”
　　园田家的规定很严，每天都有规定她在几点的时候回去。所以她有点担心园田海未在这里过一夜真的没问题吗？
　　“没问题的，四糸乃。这件事情我已经跟家里人说好了，妈妈她们都很体谅的允许我在外面过夜。”园田海未抚摸着四糸乃的小脑袋道。
　　“是啊，四糸乃。你不用这么担心我们门限的事情。我们在来这里之前已经有好好跟家人里打过招呼了。”南琴梨揉着四糸乃的脸蛋，笑嘻嘻的说道。
　　“如果你真的想要做点什么的话，就在这里跳一次《极乐净土》的舞蹈好了。我们都很期待看到四糸乃再一次跳这个舞蹈哦。”
　　园田海未笑嘻嘻的说出完全不应该从她口中说出的话，让四糸乃瞪大眼睛看着园田海未。她觉得她看到一个假的园田海未。
　　园田海未在看到四糸乃的表情后，有点无奈的挠挠脸。有着大和抚子性格的她说出这种话确实很不合适，但她对上次四糸乃的表演一直念念不忘。尤其是那勾人的舞蹈，她之前每天晚上都会梦到。
　　不仅仅是园田海未，其实看过四糸乃舞蹈的其他几人也有这样的现象。只是没有明说出来而已。
　　“可以啦！你到底要抱四糸乃抱到什么时候？高坂穗乃果！四糸乃可不是你的抱枕啊！还有现在再开派对，你在说完开场白后就抱着四糸乃做什么？”
　　就在这时，终于不能忍耐的四糸奈对着抱着四糸乃不断蹭着的高坂穗乃果大喊道。
　　“就是！穗乃果实在是太狡猾了喵！明明人家也想好好蹭蹭，现在应该换人了吧！”
　　“你这家伙给我到一边去！我们现在说的不是这个问题！”被四糸奈吼了的星空凛一脸怕怕的来到小泉花阳那寻求安慰去了。
　　但高坂穗乃果并没有松开四糸乃，她哭着一张脸把脑袋放在四糸乃的肩膀上，带着哭丧的表情说道：“人家只会想在四糸乃这里找到一点安慰嘛。你知不知道在成为学生会长后我今天到底处理了多少文件嘛。”
　　“那是你应该做的事情，穗乃果。既然你已经在绘里那接任了学生会长的工作，你就应该好好做下去。”园田海未满脸严肃的看着高坂穗乃果，“而且你有什么累的地方，要知道大部分的文件都是我和小琴处理的，你这家伙只会在那里抱怨而已。”
　　“可是我不知道做学生会长是这么辛苦的工作啊，如果知道的话就还给绘里了。”说完蹭了蹭四糸乃的脸颊，“嗯，果然四糸乃身上的味道好好闻，感觉疲惫的精神都恢复了。”
　　“你现在才知道学生会长是件苦差事啊，穗乃果。不过这也是让穗乃果快速成长起来的一个捷径哦。”绚濑绘里温柔的说道。
　　“嗯，没错。而且海未成为副会长也是非常正确的决定，毕竟有她督促你的话，咱们也就没什么好担心的了。不过啊......”
　　东条希走过在，带着不可拒绝的气势在满脸冷汗的高坂穗乃果手中抢过四糸乃抱在怀里，将前身的饱满积压在四糸乃的后脑勺上。
　　“你想要独占四糸乃这件事，就算你现在是学生会长咱也不会允许的。倒不如说，四糸乃是咱一个人的宝贝，如果你想抢走的话，就先通过咱这一关才行。”眼中露出一道凶光，东条希看着瑟瑟发抖的高坂穗乃果道：“当然如果你有那个胆量的话，可以过来挑战咱哦。”
　　高坂穗乃果瑟瑟发抖的看着东条希不断活动的双手，在这一刻她想起被东条希支配的恐惧还是耻辱。但她们的实力相差只在太多，无奈之下的高坂穗乃果不得不认怂的低下脑袋，跑到南琴梨那寻求安慰。
　　“对了，四糸乃。你这次回来要不要回去上学呢？要知道你在学校的档案只是出于休学状态，如果你想要回去上学的话，马上就可以哦。”调整了一下抱姿，东条希笑嘻嘻的说道：“如果你回去的话，也可以去帮穗乃果的忙。要知道当初绘里里当会长的时候，你的帮忙让她轻松很多哦。”
　　“希！”绚濑绘里有点脸红的对东条希喊道。
　　“好啦，好啦。绘里里你不用露出这样的表情，我只不过是实话实说而已。”挥挥手，东条希微笑的说道。
　　‘回音乃木坂学院吗？’四糸乃淡淡的想到，她已经有多久时间没有去上过学了？有多久没有回到音乃木坂学院了？
　　虽然对‘缪斯’的众人来讲，四糸乃只不过离开几个月的时间。但四糸乃在其他世界已经过了好多年的时间，这让她忘记当初在音乃木坂学院上学的时候的那股感觉了。
　　不知不觉感觉有些疲倦的四糸乃转过身抱住东条希，把头深深埋进她的怀里磨蹭着。
　　“哦？怎么了，四糸乃。怎么开始对咱撒娇了？”抚摸着四糸乃的小脑袋，东条希满脸温柔的说道。
　　“没有希姐，只是想对你撒娇而已。”将脑袋深深埋进东条希的怀里，闻着东条希身上散发出来的香味，感觉心里的那股疲倦好了不少。
　　“我真的可以在回到学校去吗？跟大家一起上学，跟大家一起锻炼，一起开心的去面对每一件事情。”
　　就好像真的回到过去那样，当时她还没有像现在经历了这么多，还是那个很单纯，最喜欢东条希的四糸乃。
　　察觉到四糸乃的劳累，东条希的表情变得怜惜起来。
　　四糸乃在这段时间里经历的事情，她都在盖亚那边知道一点。虽然没有权利知道全部的事情，但只是一点点就能知道四糸乃在跟她们失去联系的世界的生活应该很劳累才对。
　　（嗯～你的想法某种程度上是对的，但也是错的。毕竟四糸乃在上个世界可以有三个小学生想尽办法想占四糸乃的便宜啊。）
　　“可以哦，四糸乃。就好像你现在回到大家身边那样，你也可以回到学校去哦。”南琴梨从一侧抱住四糸乃，脸上带着淡淡的笑容说道：“只要我去求妈妈，她一定可以答应我的请求的。”
　　自己的母亲就是音乃木坂学院的老师，南琴梨还是有点特权的。再加上南日和子也很喜欢四糸乃，只要说说肯定就会答应这件事。
　　“对喵，我们年级都很期待你这个可爱的学姐回归学校喵，而且有很多学校的新生都很像见见你喵。”抱着小泉花阳的星空凛对四糸乃说道。
　　“想要见见我？为什么？”从东条希的怀里抬起脑袋，四糸乃一脸不解的看着星空凛。
　　“那个啊...其实有很多需要解释的东西在里面喵。”总不能说学校有你的后援会吧？
　　“是啊，四糸乃就回来吧。回来帮帮我的忙也好，求求你了。”高坂穗乃果对四糸乃奶声奶气的撒娇道，湿润的眼眶好像四糸乃不答应她的要求，在下一刻就要哭出来的样子。
　　四糸乃知道高坂穗乃果的主要目的应该是想让她回到学校帮她学生会的事情吧。
　　社会真的很险恶呢。
　　只是在这么多人的期待下，四糸乃也不好拒绝。而且她也想回到音乃木坂学院。
　　“既然这样，那以后就请多多指教了。大家。”


435：不会有人打扰我们的
　　“知道吗，四糸乃。上次失去你的联系后，我们真的以为你不会回来了。如果不是你跟大家的契约还存在的话，我真的好担心你啊。”高坂穗乃果嘟着嘴部不满的看着四糸乃说道。
　　听到高坂穗乃果的话，四糸乃苦涩的笑了笑。心里不由的想到：“我也以为我不会再回来了。如果可以的话，我也想跟你们一起度过宁静又安稳的日子。陪你们一起犯傻，陪你们一起努力。不过我真的很担心能不能回到这个时间段，真的可以在接下来的旅途中，能够做到一点不都改变。”
　　“如果在接下来的日子里慢慢堕落成另外一个人的话，我真的还可以跟你们这样闪闪发亮的人在一起吗？”
　　看到四糸乃陷入沉思，高坂穗乃果带着歉意说道：“对不起，四糸乃。我并没有想要怪罪你的意思。”
　　四糸乃笑了笑，“没有这件事，穗乃果。我只是有点怀念而已，毕竟大家还是这么善良。大家真的一点变化都没有呢。”
　　“是啊，是啊。高坂穗乃果还是那副没心没肺的样子呢。”四糸奈吐槽毒舌道。
　　“什么啊～说没心没肺，很失礼的啊。四糸奈你说话还是那么讨人厌。”高坂穗乃果听到这句话忍不住白了四糸奈一眼，然后才叹息一声。“难道我在你心里就是这样的形象吗？真是让人失望......”
　　“没有，我才没有这么认为，穗乃果。你不用听四糸奈乱讲。”看着表情黯淡的高坂穗乃果，四糸乃着急的说道：“那个，可不可以说一下在我离开这段时间发生的事情？”
　　看到四糸乃扯开话题，高坂穗乃果心里有些不甘，不过还是把四糸乃离开之后的事情全部说了一遍。听到这跟原著差不多的发展，四糸乃松了口气。
　　“没想到你们因为我的原因没有参加第一次的LOVELIVE，真的很对不起大家。”四糸乃的脑袋低下，不让她们看到现在的表情。“本来你们有机会让更多人认识你的，都是因为我的原因。”
　　“不要这么说，四糸乃。不管发生了什么，你都是我们‘缪斯’的一员。不参加LOVELIVE也是我们大家一起的决定，我们想要跟你一起去参加这场盛宴，而且你现在也回来了，你可以陪着我们一起参加哦。”
　　南琴梨赶紧抱着哭丧着小脸的四糸乃安慰道。
　　虽然原著中，上学期的LOVELIVE会因为高坂穗乃果发烧的原因退出。但现在变成她的关系，这让四糸乃有点罪恶感。
　　不过在大家的安慰下，四糸乃也恢复过来如果因为她的原因破坏了‘缪斯’的话，她会内疚一辈子的。
　　接下来的宴会大家在欢声笑语中渡过，四糸乃也感受到这么多世界以来最轻松的心情。
　　在宴会结束，大家都回到自己家后，四糸乃泡在浴缸中，看着眼前弄弄的雾气发呆。
　　“这种轻松的心情，真的好久没有体验过了。果然还是这个世界的感觉最好。”
　　“日常番的世界没有那么多乱七八走的事情，你在这里也不需要担心其他事情，所以你也可以好好的休息一下，四糸乃。”四糸奈对盘着头发的四糸乃说道。“盖亚她们也因为看出你这段时间太累了，所以才让你回到这个世界休息的。”
　　“是啊，真的很感谢她们呢。”只是在回来的时候，如果没有对她做出那种事情就更好了。
　　“我想你可以在这个世界呆的时间，应该是动漫第二季的剧情。如果更久的话，应该可以让你待到剧场版，到时候你还可以去国外走一下。”
　　虽然《LOVELIVE》有第三季，但水团显然不是她们应该注意的。就四糸奈来讲，它还是比较喜欢‘缪斯’。不是不喜欢她们，是‘缪斯’创造出来的奇迹是不可模仿的。再加上四糸乃对‘缪斯’的感情，就更不可能去找她们了。
　　“高坂穗乃果作为这个世界的主角，在剧场版的故事结束后，就会变成水团的LEADER：高海千歌。到时候你想要召唤她们到其他世界的话，这个世界的意识就不会出现那么大的排斥了。”
　　“嗯。我知道了。”
　　就在四糸乃两人说话的时候，突然听到浴室门被拉开的声音。四糸乃转过身，便看到裹着浴巾的东条希出现在她们面前。
　　“希...希姐！你怎么过来了！我还在洗澡呢。”慌张的四糸乃用右手挡在身前，害羞的说道。
　　“嘛～有什么好害羞的。明明之前我们都已经一起洗过那么多次了，怎么这次你会这么害羞呢？”东条希保持着淡淡的微笑做到小凳子上，将身上的浴巾接下来放在一旁，开始清洗她的长发还有身体。
　　脸红的四糸乃则趴在浴缸旁看着东条希，看着她身上白嫩的肌肤，脸上的红润变得越来越明显。
　　之前帮八神疾风洗澡的时候，虽然一直看着她光溜溜的样子，但东条希的身材可不是萝莉时期的八神疾风可以对比的。
　　东条希注意到四糸乃的目光，脸上泛起好看的红润但她没有阻止四糸乃。
　　“四糸乃，能不能帮咱清洗一下后辈呢？就好像以前一样。”在四糸乃发呆的时候，东条希的声音让她回过神来。
　　回过神的四糸乃看到东条希坐在凳子上背对着她，将紫色的长发放在身前，将光滑无比的背部展露在四糸乃的面前。
　　“怎么？难道太久没做这件事的关系，四糸乃你害羞了？”在四糸乃犹豫的时候，东条希的声音传来。这股声音推了四糸乃一把，让四糸乃站起来。她也没有用浴巾将身体裹起来，光溜溜的来到东条希的身后。
　　在她打算挤沐浴露的时候，东条希毫无征兆的转过身将四糸乃一把抱住，接着在她没有反应过来的时候抓住四糸奈，打开浴室的门把它扔了出去。
　　动作一气呵成，就好像提前演戏过无数遍的样子，让四糸乃在四糸奈被扔出去的时候还没有回过神来。
　　“嘻嘻～刚刚大家都在这里，不好对你做什么出格的事情。现在只剩下咱们了，四糸乃。”看着光溜溜的四糸乃，东条希伸手在四糸乃身前揉了一下，让四糸乃发出一声可爱的叫声。
　　“希...希姐。你...你好H啊。”捂着身体重要的两个部分，四糸乃脸红的说道。
　　“H？不对哦。咱只会对四糸乃做这种事情而已，要H也只是对四糸乃你H而已。这可是对四糸乃可以享受到的哦。”
　　“怎...怎么这样嘛。”被抱住的四糸乃扭了扭身体，似乎想要挣脱。
　　但这微弱的抵抗根本不可能挣脱东条希的怀抱，反倒有一股欲拒还迎的感觉。让东条希感觉怀里的四糸乃变得更加诱人了。
　　“今天晚上，我可不会让你睡着哦。四糸乃。我要好好知道你在其他世界跟别人做过多少次这种事情，然后回敬你才行。四糸乃。”
　　“不会有人打扰我们的。谁都不行。”


436：面见南日和子
　　昨天晚上做的事情，就先暂时不提了。第二天四糸乃穿着东条希保留在家里的校服来到音乃木坂学院的门口。
　　今天在换衣服的时候，四糸乃看到东条希的衣柜里有三套她的校服。好像还被东条希摆在特别重要的地方，真不知道她想做什么。
　　四糸乃走进音乃木坂学院，在路过运动场的时候，看到有很多穿着运动裤的女学生正在上课。在她们看到四糸乃的时候，表情明显一愣，接着露出大大的笑容对四糸乃打招呼。四糸乃可以感受到，如果现在不是上课时间的话，恐怕已经有人忍不住抱上来吧。
　　走进教学楼，四糸乃来到自己放鞋的柜子前。看着还贴着自己名字的柜子，四糸乃的脸上露出淡淡的笑容。
　　就在她准备拿出室内便鞋的时候，噗的一声，柜子里出现一堆的信封。
　　“这是什么？”四糸乃疑惑的看着地上的信，没有反应过来的她在四糸奈的笑声中拿起一封信。信封上面写着四糸乃亲启，反过来看背面，上面的日期还是在最近菜放上去的。
　　“我都已经离开几个月了，为什么还会有人在我的鞋柜里放信呢？”四糸乃疑惑的拆开兴奋一看，脸上的表情变得精彩起来。
　　“四糸乃，你好。虽然不知道你会不会看到这封信，但这已经是我第四次把信放在你的鞋柜里了。我不知道你什么时候回来，只有通过这样的方式来向你传递我对你的思念。四糸乃我很喜欢可爱的你，如果可以希望你快点回来吧！我们一年级的同学都很期待你们回来！美树莎悠敬上！”
　　在四糸乃看完这封信，然后把它放到信堆中。四糸乃有点头疼的看着地上的信，她不明白这是怎么回事？谁可以告诉她现在到底发生了什么事情。
　　“呀哈哈～这可是情书哦，四糸乃。要知道女孩子的心意，一定要好好回复才行。看来你在回校的消息如果被知道的话，恐怕你的鞋柜每天都会变成这样哦。”四糸奈调笑的讲道，这种事情真的喜闻乐见呢。
　　“好了，不要说这种风凉话了，四糸奈。唉～有点为难呢。”四糸乃看着成堆的信封，突然想到四糸奈刚刚说的话。貌似是这样说的吧？可能吧...
　　来到学校的校务处，拿了一个很大的袋子，然后把这些信全部装进去，接着把它们全部放在影子空间。接着朝理事长办公室走去。
　　看着熟悉的大门，四糸乃咽了口水。带着忐忑的心情用手轻轻敲起理事长办公室的门。
　　门过一会儿，门的里面就传来了熟悉的声音。“进来。”
　　四糸乃小心翼翼的推门而入，小小的迈着步子走了过去。她看到南日和子现在正在桌子上埋头工作着，并没有看到四糸乃。
　　“有什么事吗？”南日和子没有抬头，静静的坐着手上的工作。在她看来现在能来这里的人应该是老师，毕竟现在是上课时间。
　　看到南日和子没有抬头看她，四糸乃的心情变得紧张起来。这种感觉就好像即将面对女方的家属那样，心脏‘扑通扑通’的跳着。
　　最后实在忍不住的四糸乃，对着正在工作的南日和子轻飘飘的说了一句：“南理事长。”
　　南日和子听到声音后，手上的动作停顿可以下。接着她抬起头看到四糸乃，脸上先是一愣，接着展露出高兴的笑容。
　　“你回来啦，四糸乃。”南日和子把手中的工作放下，站起身来到四糸乃面前蹲下，看着四糸乃精致的脸蛋忍不住伸手捏了捏了，感觉真的好极了。“果然你还是会回到这里呢。”
　　“是啊，南理事长。我回来了。”在脸颊得到解放后，脸蛋红扑扑的四糸乃对南日和子说道。那可爱的样子让南日和子忍不住抱住了四糸乃。
　　难怪昨天晚上南琴梨会那么晚才回家，原来是因为四糸乃她回来的原因。想到这，南日和子对南琴梨昨晚的行为表示理解。
　　身为音乃木坂学院，或者‘缪斯’的吉祥物。四糸乃在学校有着很高的人气，有关四糸乃的后援团她也知道。不过她没有阻止这件事情，而且在看到网站上贴出有关四糸乃的照片后，南日和子也成为后援团中的一员，只不过别人不知道。
　　“回来就好，回来就好。四糸乃。”拥抱了一下后，南日和子微笑着对四糸乃点了点头。“你这次过来的原因，应该是想回来上课吧？”
　　“唔...是，请南理事长批准。”有些晕乎乎的四糸乃小声说道。
　　南日和子轻笑的掐了掐四糸乃的脸蛋后，转过身来到办工作前，拉开抽屉，从里面拿出一个信封递给四糸乃。“这个东西放在我这里的时间很久了，现在也到你拿回去的时候了。四糸乃。”
　　看到信封上印着她的名字，四糸乃伸手接过信封后，拿着信封当着她的嘴巴小声说道：“谢...谢谢你，南理事长。谢谢你给我回来上学的机会。”
　　南日和子摇着头，微笑的看着四糸乃：“你回来上学，是音乃木坂学院全体师生希望看到的。大家都很喜欢你，如果我不答应你回来上学，这件事情被其他同学知道的话，理事长办公室的门恐怕就要被别人踏平呢。”说道这里，南日和子满脸苦笑的摇摇头。
　　四糸乃想到刚刚在鞋柜里看到的那些信，直觉告诉她如果南日和子真的做这件事情，那学生可能真的会出现暴动呢。
　　“而且小琴还这么喜欢你，昨天晚上回来，脸上的笑容就没有消失过。你可以去跟老师说一下，明天的时候再过来上学吧。今天我去跟其他老师说一下这件事情。”
　　“谢...谢谢老师。”四糸乃对南日和子鞠了一躬，但被南日和子伸手揉了揉她的小脑袋。
　　“你这孩子，真的很招人喜欢。今天你就去学校走一走吧，也好好好回顾一下学校的环境吧。”
　　“我知道了。那我先走了，不打扰理事长你工作了。”说完，四糸乃转身想门外走去。在关门的时候，礼貌的对南日和子点了点头。
　　四糸乃将门关上后，身体靠在门上。
　　‘果然，理事长有点可怕。感觉她好像知道什么事情的样子。’


437:奇怪的四糸乃
　　离开理事长办公室后，四糸乃并没有按照四糸奈的预想来到偶像研究社或者去‘缪斯’训练的天台。
　　因为现在正在上课的原因，不想打扰老师上课的四糸乃离开教学楼，往某个方向走去。
　　“你要去哪里啊？四糸乃。”四糸奈疑惑的看着四糸乃，它不知道四糸乃现在要去哪里。
　　感觉到四糸乃期待的心情，四糸奈忍不住问道。
　　“啊，那个啊。其实我想要去看看那两个孩子哦，四糸奈。这也就没有见到它们，感觉挺怀念的。”
　　四糸乃来到一楼，接着往草地的方向走去。
　　“嘻嘻～那股软绵绵的感觉。我挺喜欢的，它们应该还记得我吧。”
　　“它们？额～不会吧。难道说....”
　　察觉到四糸乃话里关键词的四糸奈，正想说什么就听动物的叫声。
　　转过身就看到音乃木坂学院很受欢迎的生物对着四糸乃热情的叫喊着，就连棕色的羊驼也来到护栏前。
　　“啊～你们来欢迎我啦。我感觉好开心啊。”
　　看到羊驼友好的呼唤，四糸乃露出开心的笑容上前一把抱住两只羊驼的脑袋，不断蹭着它们的脸颊。
　　“嗯～软绵绵的，呼啦呼啦的。好舒服啊。看来花阳有很好的去照顾你们呢。”
　　在学校担任饲养委员的小泉花阳在成为学院偶像的这段时间里也没有放松对羊驼的照顾，两只羊驼跟它们离开的时候一模一样。
　　“诶？是四糸乃！凛发现四糸乃喵！”
　　在四糸乃蹭着羊驼柔软的毛发时，熟悉的声音突然传来，让四糸乃回过神来。
　　拍了拍羊驼的脑袋，在羊驼不舍（？）的目光下，四糸乃松开了羊驼。在她刚刚转过身的时候，身子一下就被抱住。
　　“喵～果然是四糸乃的味道，看来这次跟花阳亲一起过来是正确的！”星空凛加大拥抱四糸乃的机器，嘴型变成猫咪的样子在四糸乃身上不断闻着四糸乃的味道。
　　“果然还是一样的奶香味，就好像牛奶糖一样的感觉喵～凛要把昨天晚上没有补充到的四糸乃素给补回来才行。”
　　‘才没有那种奇怪的东西呢。’被抱住的四糸乃在心里吐槽到。
　　‘不过，这种感觉好软。明明凛从外边上看，一点感觉都没有。’感受着脸上淡淡的柔软，四糸乃想到。
　　“诶？四糸乃，你怎么在这里？”
　　晚饭一步的小泉花阳看到被星空凛抱在怀里的四糸乃，歪了歪脑袋，露出疑惑的表情。
　　“花阳亲，你来的正好喵。穗乃果还有希她们现在都在上课，现在只有我们两个人可以独占四糸乃。、”
　　星空凛转过身笑嘻嘻的看着小泉花阳，把四糸乃从怀里放开后伸手轻轻一推，把四糸乃往小泉花阳的位置退去。
　　“花阳亲你都没有独自抱过四糸乃，现在就来好好体验那股感觉吧。”
　　“诶？”猝不及防的小泉花阳很快就抱到一个软软的东西。低下头看到四糸乃的脑袋埋在胸前的时候小脸一红，但想到这种单独拥抱四糸乃的机会不是很多，小泉花阳没有推开四糸乃，而是试着加大力度。
　　她想去好好使用这个难得的机会去体验这股感觉。
　　‘.....’趴在小泉花阳怀里的四糸乃，感受着比刚刚要明显无数倍的感觉，心里有些感慨。
　　小泉花阳性格好，长相可爱，而且身材不显山露水，真的很厉害。虽然之前就知道她的身材在‘缪斯’里只输给东条希，但亲身体会过才觉得好厉害。
　　‘不对，为什么我会想这种东西？’回过神的四糸乃睁大眼睛，‘一定是跟疾风教坏我了，不然我不可能像这种事情的。’
　　“等等，花阳，你抱的太紧了。”
　　四糸乃想到推开小泉花阳，但双手不小心（？）放在小泉花阳胸前，随着四糸乃的动作，小泉花阳感觉到一股没有感受过的感觉。
　　“呀！四糸乃，不要调皮。感觉很奇怪。”红着脸，小泉花阳闭着右眼道。
　　“对，对不起。花阳。我不是故意的。”
　　四糸乃慌张的跟小泉花阳分开一段距离，刚刚她真的不是故意想到碰到小泉花阳的那个地方的。
　　你要相信我，我真的没有打算做这件事情。四糸乃语。
　　‘刚刚的感觉怎么样？是东条希的感觉好，还是小泉花阳的感觉棒啊？’
　　就在四糸乃分身的时候脑袋突然传来声音。
　　‘当然是希姐的....’
　　没有反应过来的四糸乃傻乎乎的回答了对方的问题，就在她回答道一半的时候突然反应过来，止住念话。但这一切都已经太迟了。
　　‘吼吼～东条希那家伙的感觉更好吗？看来很八神疾风那家伙待久了，四糸乃你也染上什么不好的爱好呢。’
　　四糸奈传来的念话的语气满是调侃。
　　‘为什么你会知道东条希的感觉会比小泉花阳的要好，是不是昨天晚上你跟东条希在浴室做了什么不可言喻的事情，我真的很好奇呢’
　　‘别...别说了，四糸奈。’
　　四糸乃变得羞涩，同时有着庆幸东条希昨天晚上把四糸奈丢出去。如果四糸奈在场的话，肯定会做把昨天晚上发生的事情全部记录下来吧。
　　“喵！四糸乃你变坏了。居然敢欺负花阳亲。”
　　就在四糸乃两人对话的时候，星空凛突然来到四糸乃面前，张开嘴唇，露出里面的小虎牙，两只手放在身前，一副超凶的表情。
　　“凛，你不要这样，四糸乃她没有欺负我。”小泉花阳把四糸乃护在身后，“凛你就不要怪四糸乃了。”
　　“可我刚刚看到四糸乃碰到花阳亲的欧派，难道花阳亲你很喜欢四糸乃抚摸你的欧派喵？嘻嘻～”
　　星空凛凑到小泉花阳耳旁先生说道：“还真是H呢，花阳。”
　　“才，才没有这种事情呢。我不知道你在说些什么。”
　　小泉花阳脸色通红的用小粉拳不断在星空凛身上招呼着，虽然很有气势，但星空凛根本没有感觉到任何疼痛，小泉花阳软乎乎的拳头就好像在给她按摩一样。
　　“她们的关系还是那么好呢。”
　　看着两人打闹的场面，四糸乃有着感慨的说到。
　　“毕竟是官方CP，而且她们还是从小一起长大的青梅竹马，感情这么好也是很正常的事情。”
　　“也是啊。”
　　就这样一人一手偶两羊驼就这样静静看着两人打闹在一起的场景。
　　真是和平啊。


438：再一次合宿
　　“恩？要去合宿？明明上次我离开之前我们才去过海边合宿，现在又要去合宿啊。”隔天晚上在偶像研究社里开会的时候，绚濑绘里提出去合宿的建议。
　　具体事情好像是LOVELIVE第二次开赛的预选赛所使用的歌曲必须是目前为止还没有发表过的歌曲，这就表示‘缪斯’之前创作出来的歌曲全都不能使用了，能够使用的只有全新的歌曲。
　　说道歌曲，四糸乃还是很佩服西木野真姬还有园田海未的。这两个拥有编曲还有作词能力的美少女每次都可以在‘缪斯’需要新的歌曲的时候创作出好听的歌曲，也不知道她们的脑袋到底是怎么长得。
　　因为这次歌曲的事情，在十分无奈的情况下绚濑绘里建议参加合宿，让她们得到创作歌曲的灵感。
　　“嘛～身为‘缪斯’的吉祥物，四糸乃你是需要要跟咱们一起参加的哦。”东条希抱住四糸乃，揉着她的小脑袋说道。
　　“没错！这次的行动，‘缪斯’全体成员一个都不能少！所以四糸乃你也要跟着我们一起去参加。”
　　高坂穗乃果拍着桌子，气势满满的对说道，这时候的她还真有点学生会长的样子。
　　“我…我知道啦。又没说不去，穗乃果你为什么凶人家嘛。”被吼了一声的四糸乃身体一抖，低着身子，声音弱弱的回应道。
　　那股感觉就好像高坂穗乃果对四糸乃做了什么过分的事情，接着高坂穗乃果瞬间变成公敌，接受了其他成员愤怒的目光。
　　很快就到合宿的那天，众人坐上电车。在到达目标地点后，南琴梨看着周围的树木，脸上露出小心的笑容。
　　“这里的感觉真好，空气好棒啊。景色也特别优美呢。”
　　不得不说，如果这趟电车在最后没有四糸乃拉着高坂穗乃果下来的话，绝对会睡过站的。矢泽妮可说道：“又是这种不光是风景还是空气都超好的地方。”星空凛说道：“不过真姬酱还真是厉害，居然连这种地方都有别墅。”
　　“我也只是到了这里才想起来而已，而且这并不是什么大不了的事情。”西木野真姬整理了一下随身带的物品，十分随意的说道。
　　“嘛～真姬帮了很大的忙呢。不过我们这次的时间是很紧凑的，只有一天的时间，后天我们就要回去了，如果还在车站这里耽误下去的话，时间就要用完了哦。”绚濑绘里拉着自己的行李箱走到众人面前说道。
　　“说的没错，已经没有多少时间了！”此时园田海未拎着一个大大的巷子走了过来。
　　大家身上都穿着很清凉的衣服。东条希身上穿着粉红色的丝袜，灰色的短裙还有红色的上衣。星空凛身上穿着浅绿色的连衣裙和深灰色的丝袜。南琴梨身上穿着长裙还有成橙黄色的外套。西木野真姬穿着白色的外套，灰色的短裙。
　　基本上大家的衣服都属于比较清凉的背心，只有四糸乃的衣服还有园田海未身上的衣服不同。
　　园田海未是黑色的室外，紫色的衬衣再加上外面的蓝色外套和一件草帽。四糸乃身上是那种蕾丝边特别多的白色哥特式洛丽塔风格的衣服，再加上一把白色的哥特伞。这样的打扮虽然不像是上山的感觉，但在东条希强烈请求下，四糸乃还是变出这套衣服。
　　结果刚刚在车站的时候，四糸乃的出现让她们差点就走不了了。如果不是大家身上都用特别的力量，她们真的很难坐上电车。
　　“海未，你那那么多的东西干什么？我们这次可不是过来旅游的。”绚濑绘里指着园田海未，“会不会带的有点太多了？”
　　那种程度的背包已经算是登山包了，明明只是过来合宿的，为什么要带这么多东西？
　　“因为是在山上，你们的装备会不会带的太少了？”园田海未脸上完全没有浮现任何的情绪波动，把背包背到身后：“好啦！快走吧。山现在正在呼唤我们哦。”
　　“那个…就算你这么有兴致，我也还是想说一下，小海。”打着阳伞，四糸乃再到园田海未面前，“因为大家跟我是契约关系，我想这么长的时间，大家的特质也被改善了很多。至少是成年男性的好几倍。”
　　‘所以现在高坂穗乃果就可以真正做到那句话了。’四糸奈想到。我皇力壮如牛，一拳打死三角龙。
　　“是啊，现在你们的身体状况别说是这座小山了，就算是珠穆朗玛峰你们也可以挑战。不过那样就太过惊世骇俗了，毕竟你们可是娇滴滴的美少女，去爬那种东西一点都不适合你们。”
　　为了的偶像天团‘缪斯’曾经征服过珠穆朗玛峰，这种事情怎么想都不适合她们去做。
　　“那就更应该好好锻炼不是吗？”谁知园田海未听到四糸乃的话，眼睛里散发出惊人的目光。
　　“自从跟四糸乃你缔结契约后，我可以感受到我的身体素质随着我的锻炼每天都在成长。而且这个过程还不会对身体造成副作用。”
　　副作用就是长出八块腹肌什么的，就好像某位很会砍后颈肉的少女那样，园田海未现在还是娇滴滴的美少女。
　　为了让自己的话更有说服力，园田海未伸手抓住四糸乃的膝盖，把她举了起来。
　　“呀啊～”一时间的悬空感让四糸乃忍不住抓住园田海未的肩膀，稳定身体时看到园田海未笑嘻嘻的看着她后，有些害羞的低下脑袋。
　　但她这么做只不过是把自己的脸完全暴露在园田海未面前而已。看着四糸乃娇滴滴的样子，园田海未的视线集中在四糸乃的嘴唇上，看着四糸乃红润的嘴唇，园田海未忍不住咽了口水，她这到底是怎么回事？
　　“你…你们看，我现在举起四糸乃一点都不需要用力，这就是我锻炼的成果，如果你们也像我这样…”为了转移话题，园田海未举着四糸乃转身对高坂穗乃果等人说道，但她看到的众人用奇怪的表情看着她。
　　“怎…怎么了？难道我做出什么事情了吗？”


439：托举
　　“小海你不知道你现在的动作代表什么意思吗？”绚濑绘里表情复杂的问道。
　　“诶？难道不是普通的托举吗？难道还有其他意思吗？”园田海未疑惑的问道，这种动作在锻炼着的眼中应该很普通才对，难道还有其他意思吗？
　　众人看到黑人问号脸的园田海未，明白她是在无意识的情况下做了这个动作后，纷纷摇摇头。只有四糸乃还在那里抱着园田海未的脑袋，小脸通红。
　　东条希带着恶作剧的心情，拿着手机仔细翻找一下后，将手机画面展示在园田海未面前。
　　满脸疑惑的园田海未在看到东条希手机画面上的内容后，差点把手上的四糸乃给丢了出去。
　　手机画面的是一对情侣，男方举起女方的膝盖，女方抱着男方的脖子拥吻着，上面的动作就好像四糸乃跟园田海未的情况那样。
　　“我没听过这种事情！为什么托举会变成这样的这样？”园田海未激动的连四糸乃都忘记放下，涨红着脸对东条希喊道。
　　东条希耸了耸肩，表情显得很无奈，好像这一切都不关她的事情。
　　“海未你还是跟以往一样，完全不了解网络上发生的事情呢。这个爱的托举在前段时间挺流行的，这段时间在霓虹的情侣间也经常出现。”
　　“只不过男方并没有那种能力，可以托举女方的膝盖，举起她们就是了。”
　　霓虹的男生大部分都是比较瘦弱的类型，而且很多都是宅男。就算女孩子的体重再轻，让他们举起来女孩子还是太为难他们了。
　　她们也听说过也看到有关托举的事情，只是她们都不是那种无聊的人，不会因为这种事情去找个男生尝试一下。再加上当时四糸乃陷入危险当中，她们就更不可能去关心那种事情，这件事情也逐渐淡忘了。
　　“没想到海未居然会有这么大胆的一面，看来平时的害羞只是为了伪装自己吗？”
　　东条希抚摸着光滑的下巴，唇角微微扬起的笑容就好像小恶魔一样，注视着露出颜艺的可怜的园田海未，语气暧昧道：“刚刚你有两秒的时间表情愣住了，是不是因为你看到四糸乃嘴唇的原因才这样？”
　　“才不是呢！”被说中的园田海未为了逃避对东条希大喊，“这只是普通的托举而已，再说我对四糸乃一点想法都没有！额…”
　　刚刚讲完，园田海未就感觉大事不妙。抬头就看到四糸乃眼眶湿润的样子，看来听到园田海未说对她一点想法都没有这句话感到伤心了吧。
　　“别，别哭，四糸乃。你别哭。我不是那个意思。我只是不想让你误会。”看到四糸乃眼泪要掉下来的样子，园田海未着急道。“我这么说只是为了解开大家的误会而已，我绝对不会讨厌你的。”
　　“对了，海未。这个爱之托举的意义是：你就是我的全部，所以要把你捧在手心里，爱护你，保护你，呵护你哦。”
　　“希！”园田海未一张俏脸全红，头顶甚至还隐隐开始冒险。她本来就是一个羞耻心极高的女孩子，被这么调戏当然有点受不了。
　　“哦？难道你不想把四糸乃捧在手心，好好的去爱护她，保护她，呵护她吗？”东条希有些婴儿肥的脸蛋露出淡淡的笑容。
　　“没错，小海。保护四糸乃可是我们每个人的任务。你怎么可以犹豫呢。”看到有机会好好教训园田海未，高坂穗乃果第一个站出来了。
　　“没错，没想到你是这样的海未。”
　　“凛之前看错你了！”
　　场面一下子变成对园田海未的讨伐，虽然这都只是在开玩笑，但这并不妨碍她们想要保护四糸乃的想法。这本来就是她们暗自决定好的事情。
　　就在园田海未进退两难的时候，她感觉脸颊被人触碰。抬起头看到四糸乃正一脸温柔的看着她，眼睛中带着坚定的目光。
　　“如果是小海的话，可以哦。”
　　园田海未：“….”一时间可以这两个词在园田海未心中不断回荡着，接着她做出一个十分惊人的举动。
　　高坂穗乃果：“啊！不好啦！小海她晕过去啦！”
　　南琴梨：“而且还是站着晕过去的，手里还拖着四糸乃没有放下来。”
　　星空凛：“真不愧是海未，实在是太厉害了喵！”
　　众人上前把四糸乃从园田海未身上放下来，接着开始将园田海未弄醒。人群外的绚濑绘里来到东条希身边，“希，你现在的感觉有点奇怪。”
　　“嗯？绘里里，怎么了？咱一切都很正常啊。”说着将食指放在脸上，对绚濑绘里买了个萌。“咱还是青春无敌的美少女东条希哦。”
　　“好啦，希。我现在跟你说正事，不要故意卖萌。”用手刀在东条希脑袋上敲了一下，无视了东条希捂着脑袋说痛的样子，绚濑绘里的表情变得严肃起来。
　　“为什么你今天的表现那么奇怪？希。如果是以前，你应该不会说出这种把四糸乃推给别人的话才对。”直视着东条希的眼睛，绚濑绘里认真的问道：“你现在到底在想些什么，可以告诉我吗？就算你想隐瞒大家，但你不告诉我的话，我就把你奇怪的事情告诉给大家听。说不定四糸乃也会听到。”
　　对于软硬不吃的东条希，只有在说道四糸乃的时候才会出现动容。果然这次在听到四糸乃的名字后，东条希就不能再装傻了。
　　“好啦，好啦。咱知道了，绘里里。咱会把事情跟你讲明白了。真是的，你什么时候学会这种威胁别人的方式了？”
　　东条希感觉好苦恼，现在她最好的朋友知道她的弱点，这样她以后想要欺负她的时候会变有些困难的。
　　“这还不是你教导有方嘛，希。如果不是你，我也不会知道这么做捉弄人的秘诀。”
　　想起之前被东条希支配的恐惧，绚濑绘里就感觉有些愤愤不平。现在终于有机会翻身做主人了，当然要好好捉弄一下东条希才行。
　　闻言，东条希好看的翻了个白眼。
　　“其实这件事，也跟四糸乃有关。说起来还需要绘里里你的帮忙才行。”
　　东条希对绚濑绘里说出自己邪恶的计划。


440：园田海未的小心思
　　在西木野真姬的带领下，众人来到了所谓的别墅前。看样子大概有几百米左右，整整两层，而且这座山好像也是西木野家的财产。
　　“真不愧是提款姬，这种程度的别墅就算是我看到也忍不住想要感慨一句呢。”四糸奈站在四糸乃旁边，看着眼前的别墅感慨道。
　　刚刚走山路的时候，东条希说它现在呆在四糸乃手上，完全影响了四糸乃的整体评价。
　　又好气又好笑的四糸奈最后在众人的目光下，带着气愤的心情变成人类形态。
　　当然在大家看到四糸奈兽耳娘的样子后，忍不住想要上前抚摸她，但都被她很敏捷的躲开了。四糸奈也知道东条希肯定知道她可以变成人形的事情。
　　到底是谁把这件事情告诉东条希的？除了四糸乃之外，也只有那个很不靠谱的盖亚小萝莉会做出这种事情了。
　　“什么提款姬，话说得这么难听，可不可以不要用你现在的样子说这种话？四糸奈。”西木野真姬翻了翻白眼。
　　“嘛～那只不过是我的吐槽而已，你不要那么在意的啦。不过这种大山上建的别墅，我还真没看过。”
　　虽然并不是没有住过比这更好的别墅，但她还是为西木野家的财大气粗而感慨起来。海边有一套别墅，山里也有一套别墅，家里还是开医院的。西木野真姬可以说是大小姐中的大小姐呢。
　　（毕竟是开医院的，除了声誉好之外，也不可能会有人敢在医院讨价还价吧？至于原因，你们都应该懂得。）
　　“不过还真是神奇，我都不知道四糸奈你可以变成女孩子，而且还是兽耳娘喵。”星空凛好奇的看着四糸奈头上一抖一抖的耳朵，心里那股想要上去抓一抓的想法让她感觉快要控制不住她自己了！
　　“这个啊，是我跟四糸乃在世界旅行的时候领悟出来的能力。毕竟我身为四糸乃的英雄，每个世界都要陪在她身边的人，我自己怎么可以没有一点进步呢。”想起四糸乃沉睡的几十年的时间，四糸奈露出回忆的神情。
　　如果当时不是然德基尔的帮忙，她也不可能修炼出属于自己的魔力吧。当然她更多时间里只是把修炼当成消遣时间的事情而已，毕竟每天都没有事情可以做的话，她会发疯的。
　　“那你为什么会变成现在这样？我在小说上看到那么化形的东西，都是可以选择自己喜欢的样子。”
　　明明是那么喜欢讲H话题的兔子，现在却变成这么可爱的兽耳娘，想想都是满满的违和感呢。难道这就是所谓的反差萌吗？
　　“还不是因为四糸乃喜欢这个样子，我在选择的时候，受到四糸乃的影响就变成她喜欢的样子。”四糸奈翻了翻白眼，语气有些无奈。
　　与此同时，四糸乃拉了拉站在身边低着头，从刚刚开始就一言不发的园田海未，有点担心的扯了扯她的衣角。
　　“怎么了，小海。你还在意刚刚的事情吗？对不起，都是我不好，让你为难了。”
　　“诶？”园田海未听到四糸乃的话，低下头看着一脸自责的四糸乃，“没有，没有，四糸乃。我刚刚只是在想一件事情而已。”
　　“这样吗？太好啦。我还以为海未你讨厌我呢。”四糸乃松了口气，脸上再次洋溢出高兴的笑容。
　　看到四糸乃的情绪恢复过来后，园田海未松了口气。但她一想到四糸乃刚刚的话，表情变得有些不满。
　　“真是的，四糸乃你现在也学坏了。刚刚都跟别人一起来捉弄我，她们肯定会用刚刚的事情嘲笑我好一段时间吧。”
　　尤其是东条希，这个家伙刚刚还把她站着晕倒的照片给拍下来了。园田海未觉的未来变得一片黑暗啊。
　　“不是在捉弄你哦，小海。刚刚我的话都是真的。”伸手抓着园田海未的手放在脸颊，感受园田海未带来的温暖，四糸乃闭上眼睛。
　　“诶…”似乎没想到四糸乃会做这件事，园田海未的脑袋一下子呆愣住。
　　这时她的脑袋旁边突然出现一个天使海未还有另一个恶魔海未。
　　恶魔海未：“不要再克制自己了，你现在已经落后别人很多了。要知道四糸乃之前都没有把你召唤到其他世界，你现在已经落后东条希很多了。在不加把劲的话，就连穗乃果那家伙都会超过你的。”
　　天使海未：“虽然不想承认这家伙的话，不过这次合宿确实是个很好的机会。这孩子也说只要是你，什么事情都可以接受。既然这样你也不能浪费她的好意，把自己对这孩子的感情完全展示出来吧。”
　　‘诶？为什么天使和恶魔的话说得都是一样的？这不正常吧。’园田海未奇怪的想到，为什么这两个人变成一伙的？不是应该给出不同的意见吗？
　　“哈哈～你这家伙很上道嘛。听到没有，就连她都给出这样的建议，你这家伙这次可不能因为羞耻心浪费这么好的机会知道吗？”
　　恶魔海未来到天使海未面前伸手拦着她的肩膀，一副感情很好的样子。
　　“你这家伙，给我闪到一边去。我跟你的关系可没有那么好。”天使海未十分粗鲁的把恶魔海未踹到一边，“虽然事情是这么讲没有，不过我们现在应该要好好想想怎么让你们两个得到单独相处的环境。我可不认为你可以在大家面前把最真实的自己展现出来。”
　　平时就算在女孩子面前穿泳衣也会感觉很羞耻的园田海未，让她在其他人面前对四糸乃做亲密动作什么的，这一点都不显示。
　　‘是啊。’融入对话中的园田海未想到这点也陷入沉思中，如果真的想要跟四糸乃做点什么的话，肯定要在其他人不注意的情况下。
　　这时被踹飞的恶魔海未飞了回来：“你们这些家伙，难道不知道好好听听别人的建议吗？想到得到跟四糸乃单独相处的机会是很简单的事情啊。”
　　“哦？怎么说？”天使海未好奇的问道。园田海未也好奇的看着恶魔海未。
　　“嘻嘻～你难道不知道我们这边是负责作词的吗？到时候真姬肯定会给我们一个房间好好想歌词的，到时候只要让四糸乃过来的话，一个单独相处的环境不就形成了嘛。”恶魔海未骄傲的挺了挺胸，一副很了不起的样子。
　　“至于怎么把四糸乃喊道房间，那也是件很简单的事情。”


441：遵循欲望的园田海未
　　众人走进别墅中，别墅的大致规格都是木质的，应该是为了符合周围的环境吧。不得不说有钱人的花样真的很多，四糸乃可以感觉到这些木头的材质都属于那种很高的等级。如果使用的全部都是这样的木材的话，那这个别墅的价值就要再往上抬高一个品质了。
　　星空凛和高坂穗乃果在看到大厅的设置后开始兴奋的跑来跑去，最后来到暖炉面前：“真的好厉害啊，还有暖炉。我还是第一次看到这种东西，真的好棒哦。如果在这里点上火，坐在旁边的感觉肯定很好吧！”
　　西木野真姬说道：“还没有那么冷，所以不准点火。而且在冬天到来之前如果弄脏里面的话，爸爸说圣诞老人就不方便进来了。”
　　四糸奈：‘大概是你爸爸担心洗衣服的问题吧。’
　　园田海未：“圣诞老人啊～看来你爸爸真的很爱你呢。真姬。”西木野真姬说道：“主要是这里都是我来负责打扫的，到去年为止，圣诞老人每年都会过来。你们看以看一下，这里有证据啊！”西木野真姬指着墙上被刻画出来的印记，试图让她们相信自己的话。
　　听到这番话，四糸奈差点没忍住笑出来。虽然这么讲很不好，但西木野真姬还真是单纯的可爱。都已经是高中生了居然还相信圣诞老人的存在。
　　不过四糸奈也相信有圣诞老人的存在，不过她心里的那个圣诞老人身上的衣服是所以是红色的，因为那是被人身上的某种液体染红的。
　　此时矢泽妮可听到西木野真姬的话，一张好看的俏脸变得通红。赤红色的瞳孔都出现水痕，可见西木野真姬认为圣诞老人存在这件事给她的感觉有多搞笑：“真姬…你...圣诞老人…啊哈哈哈！！！”
　　绚濑绘里和小泉花阳赶紧上前制止矢泽妮可说道：“不行啊，妮可酱。这种事情说出来是会构成犯罪的！”
　　四糸奈：‘新立法？对提款姬说出圣诞老人的事实会构成刑法？’四糸乃和四糸奈两人一脸懵逼，完全不明白这跟犯罪有什么关系。
　　不过他们感觉绚濑绘里的做法是对的，如果真的把圣诞老人不存在的事实告诉西木野真姬的话，绝对会打击到她吧。看着呆若木姬的西木野真姬，四糸奈想到，这个大小姐在某些地方真的很可爱呢。
　　“那个，四糸乃，她们到底在做什么啊？”看到她们闹成一团，西木野真姬好奇的询问道。
　　对此，四糸乃还真不知道要怎么回答才好。如果实话实说的话，肯定会打击到西木野真姬，到时候绚濑绘里和矢泽妮可闹在一起又有什么意义？
　　“她们大概是在增进感情，或者说在想怎么治疗你身上的傲娇吧。”四糸奈趴在四糸乃的背上，随便说了一个借口说道。
　　“哈？傲娇？不对！我才不是傲娇呢！”西木野真姬一脸羞愤的喊道，看着这样的西木野真姬，四糸奈嘻嘻一笑。
　　“你还是认了吧，少女。你傲娇的事情就算是其他次元的人都知道了。你骗不了人的。”
　　说到这里，四糸奈在心里想到：“总算是扯开话题了。不过你还真是天真的可爱呢。西木野真姬。”
　　在闹完后，大家换上容易行动的衣服，这次的是以分组的形式，园田海未、南琴梨还有西木野真姬都在上面没有下来。
　　四糸乃跟着她们，四糸奈跑去跟其他人锻炼了。只不过在她奇怪的表情，就知道她有别的目的就是了。
　　“现在就让我们想一下歌曲的事情吧。”西木野真姬待在三人往二楼方向走去，“首先是海未，你就在这里想一下作词吧。这里是书房，而且里面还有很多实际和字典，应该可以给你帮助的。”
　　“啊，谢谢。四糸乃，你可以留下来吗？我有点事情想跟你说一下。”
　　“诶？我吗？”四糸乃疑惑的歪了歪脑袋，虽然不知道要怎么做，但四糸乃还是很老实的留下来。
　　西木野真姬和南琴梨没有怀疑，以为园田海未找四糸乃只是为了说点事情，所以离开了。
　　‘小琴她的房间应该就在隔壁吧。’园田海未看着墙壁，脸上露出严肃的表情。‘不知道墙壁能不能格挡声音，等一下还是小声点。’
　　毫无防备的四糸乃好奇的看着房间的环境，完全没有意识到自己现在好像进入狮子领地的小绵羊那样，毫无防备。
　　“轻轻地，轻轻地。”面对四糸乃，园田海未步伐轻轻后退到门边，伸手放在门锁在，尽量在关门的时候不发出声音。
　　在把门锁关上后，她拉了拉门把手，检查不会从外面把门打开后，园田海未的心脏开始剧烈跳动起来。
　　完美的密室已经准备完毕，现在剩下的事情就是好好的享受眼前美味的羔羊了。但园田海未有些迟疑，对四糸乃做这种事真的好吗？但如果失去这个难得的机会的话，还不知道有没有下一次机会。所以这次已经要好好把握好才行。
　　想清楚一下的园田海未深深的吸了口气后，步伐坚定的往四糸乃走去。
　　四糸乃感受到背后传来的声音，有些疑惑的转过身就看到园田海未满脸严肃的朝着她走了过来。
　　“诶？”在她还没有察觉到这是什么情况的时候，园田海未抓着四糸乃的肩膀来到书桌前。四糸乃靠着桌子，双手放在身后，表情很无辜的看着园田海未。完全不知道她现在这么做的目的是为什么。
　　“呼～呼～呼～”抓着四糸乃的园田海未不断喘着粗气，她现在很挣扎。理智告诉他不可以做这件事，欲望却告诉她，立刻把四糸乃推到，把想做的事情施加在四糸乃的身上。
　　‘明明只差最后一步了，为什么我退缩了。我现在到底应该怎么办啊？’
　　看着表情不断变化的园田海未，四糸乃马上明白她为什么会变成现在这样。也明白园田海未为什么把她留下来的原因。
　　虽然有点惊讶，这么害羞的园田海未居然会有这种想法就是了。
　　“可以哦，就像我刚才说过的那样。如果是小海的话，我愿意哦。”
　　“咔擦。”
　　园田海未感觉脑袋有某根东西断开了，果然理智什么的，还是呆到一边去吧。
　　现在她想遵循内心的欲望去做自己想做的事情。


442：谁来救救我
　　“嗯？”突然感受到什么的四糸奈转过身看着园田海未跟四糸乃所在的房间。
　　“怎么了？四糸奈。发生什么事情了吗？”高坂穗乃果疑惑的问道。现在训练完毕，处于休息时间的她们躺在草地上。
　　“没有，可能是我多想了。”摇摇头，四糸奈并不打算说出园田海未现在对四糸乃做的事情。
　　矢泽妮可坐在草地上看着不远处的一只松鼠正玩着她的护腕，急忙说道：“啊！那是我的护腕！虽然很可爱，但还是快点还给我啊！”说完急忙跑了过去。
　　接着游戏【神庙逃亡·妮可凛喵版】启动，但是也让矢泽妮可和星空凛顺着斜坡不断跑动着。
　　虽然身体素质变好了，但现在的情况还是让她们很慌张。接着就从上坡的边缘飞了出去，姐好像菲律宾跳水队的成员那样，直接掉到下面的小河里。
　　“唔～嗯～”在园田海未和四糸乃的房间中，可以感受到房间里粉红的气息，还有各种让人浮现连篇的声音。
　　正在享受这种难得体验的她们突然听到绚濑绘里从楼下传来的声音：“不好了！妮可还有凛她们掉到河里去了！”
　　听到绚濑绘里的声音，四糸乃和园田海未两人回过神来。园田海未有些恋恋不舍的跟四糸乃分开，看着链接着两人的银丝，园田海未脸上出现一抹好看的红润。但她并没有觉得掉在脸上的银丝很脏，她还伸手在脸上滑了一下，把沾满银丝的手指放进嘴里。
　　‘怎么连小孩都喜欢做这种害羞的事情啊。’四糸乃脸红的想到，要知道三巨头她们当初也是这样的表现，这些人为什么这么喜欢这种东西？
　　“小海，我们待在一起的时间有点长。如果我再不出现的话，大家会怀疑的。”双手被园田海未紧握着，四糸乃轻声说道。
　　她知道一旦进入状况，想要分开是件很难的事情，尤其是刚刚感受到这种美妙感觉的时候就更是这样了。
　　果然在听到四糸乃的话后，园田海未眼中闪过一丝的失望。但理智已经回归的她知道四糸乃的话是对了，所以有些不舍的松开四糸乃的手。
　　“你让我感受到这种舒服的感觉，所以你以后也要好好的负起责任哦。四糸乃。”在四糸乃的额头上轻轻一吻，园田海未推着四糸乃往门外走去。
　　好不容易恢复正常的四糸乃，在四糸乃叨叨河边的时候，矢泽妮可和星空凛已经从里面爬出来。高坂穗乃果她们也在身边，虽然现在她们全身湿透了，就连里面的颜色也可以很清楚的看到。
　　“你们怎么了？不是在训练吗？为什么会掉到河里面？”看着全身湿透的两人，四糸乃担心的问道。
　　“发生了什么事，你也可以猜到，四糸乃。真是的，不愧是笨蛋，在这种情况下也可以感受出来呢。”四糸奈无奈的摆了个白眼，这两个人不管在什么时候都这么不让人省心，她也真是服了她们呢。
　　“对不起啊，四糸乃。让你担心了，不过我们现在没事，身上没有受伤。”星空凛打着喷嚏来到四糸乃面前道。
　　“mo～虽然已经强化你们的体质，可是不好好注意的话，还是很容易感冒的。”四糸乃对着两人伸出双手，“如果还穿这么湿的衣服，说不定会感冒的。”
　　接着四糸乃把两人身上的水全部吸收到受伤，包括衣服上的水在四糸乃的控制下飞到四糸乃的手前，两人现在的样子就好像掉水前那样。
　　两人好奇的看着变化原样的衣服，就连身上的水也都干了。“好厉害，四糸乃连这种事都可以做到吗？”
　　“人家本来就是控制冰和水的精灵，把你们身上的水洗出来并不是什么大不了的事情。”把受伤的水球往河边扔去，四糸乃伸出食指带着抱怨的语气对两人说道：“虽然我已经把你们身上的水都弄干了，不过你们之前还是淋湿了。要知道山里是比较凉的，如果不赶快回去洗澡的话，会容易着凉的知道吗？”
　　“嘛～四糸乃你的担心是多余的，不是有句话说：笨蛋是不会感冒的嘛。所以你不用这么担心也是可以的。”四糸奈在一旁看着低下头虚心听四糸乃说教的两人说道。
　　“谁是笨蛋！你才是笨蛋！”矢泽妮可气呼呼的对四糸奈吼道。
　　“说的就是你这个已经快上大学，身材却还是跟小学生那样，连四糸乃都比不上的人是笨蛋，你有什么意见吗？”四糸奈站在矢泽妮可面前，将身上的气势散发出去，“蛐蛐一只小小的矢泽妮可，居然敢吼我，实在是太嚣张了。”
　　“呜呜呜呜～”矢泽妮可满脸不爽的看着四糸奈，但她没办法反驳四糸奈。
　　没办法，她的实力跟四糸奈的差别实在是太大了。虽然跟四糸乃签订契约，但她并没有好好利用契约去修炼非常识的魔法，所以她的实力只比垫底的高坂穗乃果和小泉花阳好那么一点点，但说难听点她还是垫底就是了。
　　“好啦，好啦。我们现在先回去吧。你们现在先回去好好洗下澡，如果不小心感冒的话，我们接下来的计划就泡汤了。你也不想因为自己的原因影响到大家的计划吧。”
　　看着又要吵起来的两人，绚濑绘里苦笑的挡在矢泽妮可面前。这两个人怎么老是吵架呢？而且矢泽妮可都不会吸取教训的，明明每次跟四糸奈吵架都吵不赢，每次都只能憋屈的跑到墙角去画圈圈。
　　“哼！”自知不是对手的矢泽妮可轻哼一声，转过身灰溜溜的往别墅方向走去。
　　“可惜，本来有机会好好在这家伙身上找点乐子，结果就这么走掉了。”四糸奈有些遗憾的摇摇头，眼角看到正在跟星空凛交谈的四糸乃后，小步跑到四糸乃身边，拉过四糸乃来到一边。
　　“四糸乃，你刚刚在别墅的时候是不是跟园田海未做了什么？”
　　“！？没有，什么都没做。”四糸乃转过身，转过身手指交叉到一起，不敢去看四糸奈。但就是这种可以的动作把她给暴露了。
　　“果然，就跟我想的一样，你果然做了什么。嘻嘻～难道你这次参加合宿的目的是打算攻略‘缪斯’的成员吗？真是好算计啊，四糸乃。”
　　“我才没有！”
　　回到园田海未这边，她正趴在桌子上，脸上红红的，头上还冒着烟。一想到刚刚发生的那些事情，她羞耻的感觉好像要死掉一样。
　　“唔～我怎么会做这么不知廉耻的事情。这不是我啊，园田海未。”撞了撞桌子，园田海未脑中不断出现四糸乃的樱唇，完全没有写词的思路。
　　“谁来救救我啊～”


443：要遭的四糸奈
　　“嗯～整理一下你们会掉到水里的理由。”绚濑绘里听了矢泽妮可的讲述后，有些头痛的揉了揉太阳穴。“也就是说，妮可你的护腕被松鼠给抢走。在想要拿回来的时候，因为山路太陡的原因跟着帮忙的凛一起奔跑，最后跑到尽头掉到河里去了嘛。”
　　两人身上披着毯子，同时旁边的暖炉的火也被点着了。虽然身上的衣服干了，但为了预防感冒还是要做点防备才行。
　　“大家，我泡了一点茶，大家都来喝一点吧。”小泉花阳端着茶水走了过来。
　　“谢谢花阳亲。呼～过偶然暖和了不少啊。”星空凛和矢泽妮可都端起一杯茶喝下，脸上露出舒服的表情。
　　四糸乃在两人后面身上按在她们背上，用灵力来帮她们驱寒。此时看到园田海未和南琴梨一起走了下来，脸上一红，撇过头不去看她。
　　绚濑绘里也注意到两人，将两杯茶放在桌前问道：“怎么样？在房间里有思路吗？小海。小琴。”
　　园田海未喝了口茶说道：“不行，我已经尽力了，可是完全没有一点思路。”
　　再加上从刚刚开始，四糸乃的身影就一直在她脑中徘徊，她根本就没有写词的思路啊。
　　绚濑绘里看着捂着脑袋的园田海未，转过头看着同样点头的南琴梨后叹道：“也就是说现在主要是压力的问题吗？本来以为来到这个地方，会让你们敢拒绝轻松一点，结果现在看来根本没有什么效果呢。”
　　园田海未道：“是啊，虽然有努力让自己不去在意，但一想到这次没做好会导致预选失败，就已经怕的不行了，所以现在智商根本什么都没有。”
　　西木野真姬把玩着头上的发梢：“我这里也没什么思路。”
　　四糸乃这边虽然有现成的歌曲，但那不适合她们。就算把未来她们的歌曲拿出来，这也只是扼杀了她们的可能性。要知道‘缪斯’可是一个神奇的偶像团队，这个队伍中不仅有作词的，编曲的，舞蹈教练，还有负责卖萌的，简直就是一个全能的偶像团队嘛。
　　小泉花阳看着三人现在的状态也有点担忧：“确实把事情全部交给她们三个有点难吧，这样责任也会变得非常大。”
　　东条希说到：“不然就大家一起来吧。一起讨论不是更好嘛。”
　　听到东条希的话，矢泽妮可满脸傲然的站起来，小脑袋抬得高高的，一副很了不起的样子：“这样啊，不过现在所有人都在一起呢。不过呢，我还是认为将我创造的niconiconi配上乐曲。”
　　东条希直接无视矢泽妮可，对着众人道：“如果一群人的话，就感觉有点太乱了。所以我的注意是，我们分成几个小组怎么样。”
　　这时，四糸乃从东条希的身后冒了出来：“我…我觉得我们可以分成三组，以小琴为中心的服装组，以小海为中心的作词，还有以真姬酱为中心的作曲。”
　　虽然‘缪斯’被称为女神，但也可以被叫女神经。如果集体集中在一起讨论的话，可能几天时间都不够用吧。
　　“那么…现在问题来了。”四糸奈坐在沙发上轻轻的喝了口茶，“如果真的要分成三组的话，四糸乃要跟你们哪一组？这是一个问题不是吗？”
　　“！！！”是啊，这确实是一个问题！众人回过神，用警惕的目光看着彼此。同时把目光看向东条希身后的四糸乃，两眼发亮的样子让四糸乃把身体缩在东条希的身后，她感觉自己好像被狼盯上的小绵羊一样。
　　“啊啦～那还用考虑吗？四糸乃当然是跟咱呆在一组啊，难道这有什么好争的嘛？”东条希拿出塔罗牌微笑的看着众人，但她的眼睛里并没有任何微笑。“咱想你们应该不会跟咱争对吧？”
　　“唔～”众人咽了口水，高坂穗乃果和矢泽妮可这些战斗力最差的人抱在一起瑟瑟发抖。
　　东条希的战斗力可是她们这里最强的，虽然不是近战最强，而是魔术最强。但这已经足够让她们感到害怕了。
　　那神乎其神的塔罗牌能力，本来就已经很灵的塔罗牌，在拥有魔力的情况下已经到了可以预知未来的地步。当然占卜的结果只有她自己本人才看得出来。
　　刚开始的时候，东条希说她成功把魔力深入到塔罗牌的时候，大家还有些不以为然。毕竟塔罗牌那么小的纸牌，哪会有什么战力。但她们在看到大量的塔罗牌围着东条希旋转的时候，就没有这种想法了。
　　先不说有没有战斗力的问题，就凭这看起来非常酷的样子就已经很吸引人的视线了。
　　“咱已经感受到了，你们的命运。”将悬浮在眼前的塔罗牌拿起，东条希看着站在眼前的几人，眼睛眯成一条缝。“你们就是这次的勇者吗？呵呵～看在你们有勇气站出来的表现下，咱就表扬你们一下吧。”
　　‘好像坏人说的话啊，希姐什么时候变成反派角色了？’四糸乃小心翼翼在没有人看到的角度下往客厅外的方向走去。只不过还没有走出多远的距离，身体就被抱起来。
　　“作为事情的当事人，四糸乃你可不能这么快就离开哦。”这个抱着四糸乃的人就是园田海未。
　　只见她脸上出现诡异的红润，抱着四糸乃的左手不知道是不是故意放的比较偏差，四糸乃可以感受到欧派上有只手在抓怪。
　　“小海，别这样。大家现在都在这里。”强忍着身上的感觉，四糸乃小声对园田海未说道。
　　园田海未微微点点头，但手还是放在四糸乃的欧派上。
　　‘小海为什么会变成这样？这不是我认识的小海啊。’如果不是因为感应到园田海未身上的能量没错的话，她还真怀疑园田海未是假的。
　　“虽然不想这么做，不过对于你独占四糸乃这件事，我也有些不满，希。”绚濑绘里看了眼被园田海未抱在怀里的四糸乃，虽然有看到四糸乃脸红的样子，但没有怀疑园田海未会对四糸乃做什么不好的事情，把目光集中在东条希身上。
　　“就算是好友，我也不能允许这样的事情发生。”
　　“啊啦～绘里里，你怎么这么想呢？要知道分成三组，除了咱之外还有两个名额。你在这跟咱争，还不如想想怎么在接下来的两个名额中得到一个位置吧。绘里里。”说到这，东条希的目光转向坐在一旁看戏的四糸奈。
　　‘看来要好好教训这个家伙才行。’


444：东条希的惩罚
　　在商量完分组的成员后，众人回到别墅开始筹备午餐。因为四糸乃身上带着很多食材的原因，所以不用担心没有食物或者不够的现象发生。
　　四糸乃在跟大家做饭的时候，东条希和四糸奈不知道去了哪里。
　　视线来到别墅的二层，在某个房间里，四糸奈现在躺在塔罗牌所形成的魔法阵包围着，东条希则是在房间周围设计着静音魔法阵。
　　她们之所以会出现在这里的原因，是东条希刚才在四糸奈没有注意的情况下来到她的身后，用手刀用力敲了一下四糸奈的脖颈，接着在跟绚濑绘里打过招呼后，把四糸奈的身体抬在肩膀上往二楼走去。
　　“嗯～”昏了几分钟的时间，四糸奈就醒了过来。刚刚脖子一疼，接着就是去意识，一点反应时间都不给她。
　　“我这是怎么了？到底是谁攻击我？”四糸奈揉了揉有些发痛的脖子，抬起头来仔细看着自己现在的处境。“诶？这是魔法阵？怎么回事？会什么会出现这种东西？难道我刚刚被人袭击了？不对啊，这个常识的世界应该没有人会用魔法才对。”
　　就在四糸奈黑人问号脸的时候，忽然她看到不远处正在布置魔法阵的那个熟悉的身影。瞬间想到并不是没有人去布置魔法阵，还有一个人就很精通魔法阵的布置，这家伙还是她最讨厌的女人。
　　“喂！东条希！你这是什么意思？为什么把我关起来？”回过神的四糸奈拍着魔法阵的边缘对东条希喊道。
　　但东条希并没有理会她，依旧在做着魔法阵的检查工作。
　　气不过的四糸奈打算使用魔力强行破解这碍眼的魔法阵，但在她集中体内魔力的实力，下面的魔法阵就会把她凝聚起来的魔法阵给吸收掉。不过四糸奈怎么重复都没用，魔法阵一直持续这个运转。
　　“没用的，除了布置魔法阵的主人，其他人在魔法阵距离魔力的时候，体内的魔力会被魔法阵吸收，并且被吸收的魔力还会加大魔法阵的能量。所以你是不可能破解这个魔法阵的，四糸奈。”
　　检查完成的东条希把房间的门锁上后，带着淡淡的笑容走向四糸奈。只是这个笑容在四糸奈的眼中充满恶意，让她感觉有点瘆的慌。
　　“你这家伙！为什么突然把我抓过来？是想要对我做什么？难道就不怕我秋后算账吗？”虽然心里有点慌，但现在绝对不能弱了气势。
　　“嘻嘻～还想反抗？还想秋后算账？没关系，咱保证接下来的事情会让你不要，不要的。”东条希笑嘻嘻的看着赤牙咧嘴的四糸奈，四糸奈现在的动作配合她的猫耳朵感觉就好像在卖萌一样，完全没有任何威胁感。反而让东条希感觉满满的愉悦。
　　“你平时不是很嚣张吗？以四糸乃最重要的人的身份肆无忌惮的挑衅别人。现在你的报应终于来了。抬头看看，苍天饶过谁？”
　　“你别嚣张，我这次只是不小心中了你的圈套而已。四糸乃她很快就会发现我消失，然后根据我们之间的联系找到我，到时候我看你到底要怎么跟四糸乃解释这一切！”
　　“这你就不用担心，你以为咱什么都没有想就把你带到这里来吗？”东条希捂着嘴唇，笑盈盈的看着脸上出现汗水的四糸奈。“就算你跟四糸乃讲我对你做了什么，你觉得她是比较相信我的话，还是你的话呢？”
　　“当时是…是…唔！可恶的女人，果然我最讨厌你了！”
　　一想到四糸乃对东条希的喜欢程度，四糸奈不管怎样都没办法说出四糸乃会比较相信她的话。
　　而且她平时对四糸乃做的那些光荣事迹，也让她在四糸乃心里的信任度下降了不少。如果她在事后跑去跟四糸乃说东条希对她做了什么，四糸乃有可能只会把这当做是四糸奈为了离间她们做的小手段而已。
　　“想到了，那就好。这样也不用咱多费口舌。啪！”东条希打了个响指，魔法阵中突然出现一条锁链把四糸奈的双手缠住，绑到空中。
　　“额…捆绑PLAY？没想到你居然喜欢这样的调调，东条希。该不会你一直打算对四糸乃做这种事情吧？真是变态啊。”
　　双手不断行动的四糸奈内心的不安越来越大，但她还是嘴硬的对东条希挑衅道。
　　“不要用话语来影响咱，四糸奈。虽然比不过四糸乃，但咱对你还是挺熟悉的。说起来，咱还想多谢你变成人类形态呢，如果你一直是手偶的样子，咱还真不知道要怎么收拾你。现在好了，你已经没有任何反抗的能力了。”
　　东条希穿过魔法阵的屏障来到四糸奈的面前，看着被捆起来，一脸屈辱的看着自己的四糸奈，东条希心里的愉悦感满满的升起。
　　“明明只是一个手偶，居然在变身后有这种水灵灵的肌肤，还真让人羡慕呢。”伸手捏了捏四糸奈的脸颊，在她快要要到手的时候缩了回来。“就是不知道你现在的身体敏感不敏感呢。”
　　东条希拿着塔罗牌，用卡片的衣角对着四糸奈的衣服轻轻滑下。卡片在东条希的魔力下得到很高的锋利度，四糸奈身上的衣服一下子就被切开裂缝，隐隐还能看到四糸奈吹弹可破的肌肤。
　　“哦哦～本来只是想试一下，看一下能不能成功。没想到居然可以，不过你身上的衣服是不是太脆弱了？还是说你因为魔力被吸收的原因，身上这件用魔力形成的衣服的防御力也跟着下降了呢？”
　　“混蛋啊！士可杀不可辱！东条希你这家伙快点放开我！”
　　事到如今，四糸奈这个老司机也知道东条希要对她做什么。当即开始剧烈反抗起来，身上的魔力疯狂运转着，想要让魔法阵吸收的魔力达到极限后破解开。看她没有注意到东条希脸上那阴险的笑容。
　　就在魔法阵的光芒越来越亮的时候，一股电流突然从锁链上涌来，刺激着四糸奈的神经。感受到这股直击大脑的电流，四糸奈忍不住发出凄惨的呐喊声。幸亏东条希在之前已经准备好隔音用的魔法阵，不然下面的人肯定会听到四糸奈等惨叫声。
　　“对了，咱忘记提醒你了。魔法阵吸收的魔力达到一定程度的话，就会自动发出电流刺激输送魔力的人。这是为了防止对方输送的魔力过多，一下子受不了的设定。怎么样？是不是很贴心啊？”
　　贴心你大爷！喘着粗气的四糸奈在行李咒骂道。但没办法，现在她根本没有力气跟东条希叫嚣了。身上的魔力浪费那么多，她已经没多少力气了。最让人头疼的是，这个魔法阵还会给她补充微量的魔力，让她可以保持人类形态。
　　“嘻嘻～听说你很喜欢拍照呢，四糸奈。既然这样，我也让你体会一下被人拍照的感觉。”东条希从身后拿出一个熟悉的照相机，“咱会把你最最最吸引人的样子给照下来，所以你等一下要好好配合咱才行哦。哎呀～咱都忘了，就算你不配合也没关系，因为咱还有其他办法让你乖乖♀站好的。”
　　“不…不要。”看着越来越接近的东条希，四糸奈现在终于感受到名为害怕的情绪。因为她能感受到东条希现在已经把手放在她的胖次上了。
　　但她没想到的是，就是因为她现在的表情，让东条希想欺负她的心情变得更加强烈。
　　‘四糸乃，快点来救救我啊。’四糸奈在心里大喊道。但这并没有任何作用。
　　现在她就要为过去的所作所为付出代价！


445：为了你，不解散
　　在午餐做好后，东条希就出现在客厅里。四糸乃没有看到四糸奈，刚想去找她的时候就被东条希给拉住了，说四糸奈现在要睡觉，不要去打扰她。
　　可四糸奈每次都是在四糸乃手上睡觉的，根本没有独自一人睡过，这到底是怎么回事？
　　不过四糸乃敏锐的察觉如果知道这件事情可能会有什么不好的事情发生，所以也就没有多问。
　　在午餐解决后，绚濑绘里就建议为了更好的感受不一样的心情，所以去外面搭帐篷。别墅里也配备帐篷，所以三组人拿着帐篷走出了别墅。
　　四糸乃最后所在的小组是园田海未这边的作词组，成员有东条希和星空凛。虽然其他人感觉有点遗憾，但事情已经决定下来，也没办法。
　　四糸乃带着东条希，园田海未和星空凛离开别墅后，西木野真姬这组来到别墅的不远处。
　　矢泽妮可有些郁闷的从帐篷中伸出小脑袋（帐篷里，钻出一个光头！），转过身不满的对绚濑绘里说道：“绘里，你这出的都是什么主意啊！为什么我们现在不是在别墅里面，而是在这里搭帐篷！”
　　绚濑绘里苦笑道：“如果不这样的话，不就没有意义了啊。三组分开的远一点是最好的。反正也有帐篷，这样也不错啊。”
　　矢泽妮可带着怀疑的眼神：“这样真的可以做出曲子来吗？”
　　正在纸上写着什么的西木野真姬道：“我是无所谓啦，到了这里后，思路还是有一点的。反正我一会儿也要回到别墅的钢琴那里去。”
　　南琴梨这组来到河边，高坂穗乃果因为才刚刚吃完午餐的原因，所以躺在帐篷里，控制不住睡意一下子就睡着了。
　　四糸奈在看到东条希离开后，就跟着南琴梨的小组来到河边。这一组的人都很好，四糸奈也不用担心什么突发情况发生。
　　四糸奈的画画技术很不错，所以由它在画画，南琴梨在旁边时不时的给出建议。
　　在四糸奈画画的时候，南琴梨看着旁边呼呼大睡的高坂穗乃果露出无奈的表情：“哎～小果她又开始睡觉了。我们还是到外面去吧，四糸奈。在小河边心情也会好很多。而且这样也不会打扰到小果睡觉。”
　　贝爷曾经告诉过我们，帐篷是不可以搭在河下游的，你们这样吃枣药丸。
　　两人从帐篷里走出来，南琴梨蹲在河边，把手放在水中，感受着清凉的感觉，脸上露出舒服的表情。“果然外面的空气很好啊。这种感觉好舒服啊。”
　　这时小泉花阳手里拿着一个花篮走了过来：“四糸奈，小鸟。你们进行的怎么样？有进展吗？”
　　四糸奈看着手上的书写本，咬着笔尖道：“我们这边的进度挺快的。再过几个小时就个人的衣服就可以设计出来了。”
　　南琴梨在一旁微笑的点点头：“是啊，四糸乃你的画真的很好，而且设计也很棒。但是还有很多地方需要改动。花阳你手里拿的东西是什么？”
　　小泉花阳温柔的拿起花篮中的一朵花道：“这是我才那边看到的，我觉得很漂亮。明明是一样的话，可是每朵花的样色都不一样，每朵花都有自己的个性。我希望你们看到这个的时候可以有一个好心情。不过现在感觉好困啊。”说着打了个可爱的哈欠。
　　“是啊，我也有点。那么我们现在先去睡觉吧。休息一下对接下来的设计也有帮助。”
　　四人挤在一个帐篷里面，高坂穗乃果感受到有人睡在旁边，直接就把四糸奈小小的身体给抱在怀里，接着睡在旁边的南琴梨也从后面抱住四糸奈。
　　“这还真是，一点都没想到的福利呢。本来这应该是属于四糸乃的，不过我现在也有点累了。就不做什么了。”四糸奈的脸蛋鼓鼓的，一想到东条希刚刚对她做的事情，她就感觉生气，整个肺都快气穿了。“绝对要让那家伙好看！”
　　相对于前面两组的平静，四糸乃这病的情况可有趣的很多。因为队长园田海未的要求，所以她们正在爬山！
　　风在吼！还在叫！而星空凛则是在咆哮！虽然体质已经有了很大的改善，但星空凛依旧不擅长面对这种事情，相对于园田海未和东条希，她爬山要费尽很多。所以时不时的都会发出惨叫声。
　　好不容易达到山顶，星空凛整个人鸭子坐在地面上。她感觉好委屈，虽然她运动神经很发到，但她真的不擅长这种事情。
　　“终于到了，山顶还真是不错的地方呢，希姐。”四糸乃抱着东条希的手臂看着远方的夕阳，有些感慨的说道。
　　“是啊，感觉真的很不错呢。可以这么快跑到山顶，感觉挺有成就感呢，四糸乃。”东条希看着渺小的下面，抱着四糸乃说道。如果从这个地方自由落体到下面的话，身体会变成烂泥吧。
　　星空凛坐在地上满脸委屈的看着捂着草帽，满脸舒服的吹着晚风的园田海未：“我们为什么要到这种地方来喵！明明我一点来这里的想法都没有！”
　　“没办法，因为这里是看日出的最好地方，而且看日落的话感觉也很不错。所以只要来到这里的话，肯定会有更多的创作灵感。”
　　东条希看着远处的山林说道：“是啊，终于来到这里了呢。你知道爬山最重要的是什么吗？”
　　“来到这里是需要勇气的，虽然凛你一开始你害怕，但你最后还是战胜了不是吗？你辛苦了，凛。你做的真的很好。”
　　星空凛听到东条希的话，高兴的跳了起来，兴奋的跑到四糸乃面前蹭着四糸乃的小脸。
　　时间很快就过去了，园田海未和东条希站在山顶上看着日落，星空凛则是在已经铺好的帐篷上睡着了。现在已经快要到晚上了，园田海未在这里获得了很多灵感。
　　东条希坐在四糸乃的身边，看着太阳下山的景象。“日落真的好美啊。不知不觉中时间就只剩下半年时间，时间过得非常快呢。”
　　“是啊，希姐你还有半年时间就要从音乃木坂学院毕业了。到时候，‘缪斯’也要解散了吗？”四糸乃有些寂寞的抱着肩膀，靠着东条希的身体。
　　如果可以她真的不想看到‘缪斯’解散，但她们拥有自己的人生，就算她们跟四糸乃签订契约，这也是没有办法控制的。四糸乃没有办法去控制她们的人生，她能做的只有在她需要的时候把她们召唤到身边。
　　“不是这样哦。四糸乃。”东条希和园田海未同时抓起四糸乃的手掌，表情坚定的说道。
　　“为了你，‘缪斯’是不会解散的。”


446：小拳拳锤你胸口
　　“那个…希姐。真的要在这里做这种事情吗？不要嘛，这里不是家里啊。”
　　四糸乃紧张的看着东条希，身体有着扭捏的扭来扭去。似乎因为什么事情感觉很为难，脸颊红红的。
　　“这不是更好嘛。在外面的这样做不是更兴奋？”东条希笑嘻嘻的扭捏的四糸乃，露出期待的表情。
　　“可是小海和凛她们现在都在这里，被她们看到感觉好害羞的。”
　　“没…没关系的。把我当成透明人就可以了，四糸乃。”园田海未坐在地上，两眼光芒看着四糸乃。“请继续你的表演。”
　　四糸乃瞄向帐篷，发现帐篷里面的星空凛不知道什么时候醒来了。她偷偷的瞄着四糸乃，看到四糸乃看着她后快速把小脑袋缩了回去。
　　“唔～我…我知道啦。不…不过只有一次。只有一次哦。四糸乃不会再做第二次了。”看着三人都很期待自己的表演，四糸乃最终决定按照东条希的条件去做。不过她还是警告一下，说这是她最后一次做这个，以后就不给了。
　　“嗯，咱知道了。”东条希点点头，但心里却对四糸乃的话不以为然。都已经有第一次了，那下一次还不会有吗？第一次都有了，那么第二次、第三次甚至变成习惯。想到这，东条希脸上的笑容变得更浓了。
　　“希…希姐！你…你在想什么奇怪的东西？”看到东条希的笑容，四糸乃知道这个人又在想什么不好的事情。嘴巴微微鼓起，有些不满的看着东条希。过去东条希想方设法欺负她的时候，都会露出这样的表情，她都有些摸透东条希的套路了。
　　“人家…人家说这是最后一次，就是最后一次！下次肯定不会再做了，知道吗?希姐。如…如果你以后还想让人家这么做的话，人家会生气的。后果很严重，只要吗？”四糸乃双手握爪放在脑袋两侧，微微张开双唇，露出一副‘超凶’的表情。
　　但四糸乃不知道这个在她想来十分有威胁力的样子让在场的三人感觉被一把名为‘萌’的利剑刺穿自己的胸膛。三人同时捂着鼻子转过身不去看四糸乃，这让刚刚威（卖）胁（萌）完的四糸乃露出疑惑的表情，这三个人怎么了？
　　好不容易止住心里那股想要抱住四糸乃，然后好好蹭一蹭的想法后。东条希三个好奇的看着四糸乃，期待她接下来的表情。
　　注意到三人视线的四糸乃心里有点小紧张，但一想到已经答应她们，现在也不好收回刚刚说过的话。
　　四糸乃深呼吸几下，让剧烈跳动的心脏满满稳定下来后，闭上眼睛开始控制自己的情绪。
　　等四糸乃再次张开眼睛的时候，四糸乃的瞳孔湿润，就好像受到什么委屈一样，惹人怜爱。
　　“都是你的错啦！看我用小拳头锤死你！”
　　“人家超想哭出来的说。呜呜~~~~(>_<)~~~~”
　　“你也不来好好的安慰安慰我…哼╭(╯^╰)╮”
　　“呜啊～真是的…讨厌！”
　　“看我用这小拳头…狠狠用力锤死你！”
　　“你个笨蛋…去死！”
　　最后还跑到东条希面前用小拳拳锤了几下她的胸口，以此来掩饰她现在极度害羞的心情。
　　因为实在是太害羞的原因，所以四糸乃就缩在东条希的怀里不敢把头抬起来。
　　本来还以为马上会有动静的她，过了好长一段时间都没有听到动静，这让四糸乃有些疑惑的抬起头看向东条希。
　　“希姐！”四糸乃看到东条希的状况后发出惊慌的呼喊。
　　她看到了什么？她居然看到东条希站在那里，脸上露出满足的微笑，鼻血就那样顺着脸留下来。刚刚她晚点离开东条希的话，就会滴在她的头发上。
　　不过这不是重点，在四糸乃慌慌张张的把东条希扶到帐篷里面好好躺下来的时候…
　　“扑通！”一声重物着地的声音吸引了四糸乃的注意力，等四糸乃转过身就看到园田海未跟东条希身上的情况差不多，不过她的血已经流成血泊。
　　“小海！”四糸乃慌慌张张的跑到园田海未身边，将她身上的血迹处理掉后，跪坐在地上，让园田海未枕在膝盖上，帮她把鼻血给止住。
　　在四糸乃的帮忙下，园田海未的鼻血很快就止住了。眼睛迷迷糊糊的睁开，看着眼前的四糸乃，感受到脑袋枕在一个柔软的地方，一下就知道她有可能被四糸乃膝枕了。不过还有些恍惚的脑袋让她以为这是在做梦，不由的蹭了蹭四糸乃的腿，感觉好极了。
　　“小海，你醒过来了？还好吧？刚刚突然晕过去让人家好担心啊。”没有在意园田海未蹭她腿的动作，四糸乃担心的看着园田海未，伸手帮她整理有些乱的发梢。让她可以更舒服一点。
　　“嘻嘻～因为四糸乃太可爱了，所以我控制不住自己。刚刚感觉这辈子都没有遗憾了。”园田海未想起刚刚的事情，脸上的表情再次变得恍惚起来。
　　接着她把头转到四糸乃的方向，把脑袋往四糸乃身体挤去，还不停的嗅着。
　　“呀！”发出一声可爱的叫声，四糸乃赶紧按着园田海未的脑袋。刚刚不小心让园田海未碰到敏感点了。
　　这人怎么对她做这种事？难道她还没睡醒吗？这种不知廉耻的事，园田海未应该不会做才对。还是经过今天房间里发生的事情，让她觉醒了奇怪的兴趣？
　　把园田海未的姿势重新摆好后，四糸乃就这样让她枕在自己的膝盖上。想起刚刚东条希跟她说过的话，四糸乃看向园田海未的眼神变得柔和。
　　她不知道在她离开的时候，‘缪斯’的大家说过什么话，不知道她们做了什么决定。但四糸乃知道她们刚刚说的，‘缪斯’因为她不会解散这句话是真心的，是没有带任何欺骗性的话。
　　“果然，你们才是我最重要的人。都是因为你们的帮助，我才可以在其他世界生存。”抚摸着身上的项链，四糸乃可以感受到每次她跟‘缪斯’的大家呆在一起的时候，项链的能量都在补充。这比圣石之种有用的多。
　　“既然你还没醒来，就下来我做的事情你都不知道吧？就把这当做奖励好了。谢谢你们为我做的决定。小海。”对着园田海未的樱唇，四糸乃弯下腰，两人的声音重合在一起。
　　这时，在帐篷里同样被萌到的星空凛没有任何人关心，感觉无比凄凉。


447：你是我最好的奖励
　　星空凛最后还是被想起来了，由于四糸乃还要给园田海未膝枕的原因，所以四糸乃派出分身去照顾她。顺便把帐篷上的血迹给弄干净，不然血迹就留在那个地方，感觉就好像《十三号星期五》的画面那样，怪吓人的。
　　等三人醒过来后，园田海未看到自己居然睡被四糸乃膝枕了，当即脸红的蹦起来。让一旁的东条希捂嘴轻笑，园田海未在这方面上真的很可爱呢。
　　星空凛看着四周有些害怕的说道：“这里真的好黑啊！在上顶上会不会出现什么野兽吧？感觉好害怕啊。”
　　“都已经不是普通人了，为什么还担心这个问题？就算是咱，几只老虎出现在这里都不怕，凛你怎么还怕？就算你的实力没有我强，应该不至于对付不了那些野兽才对吧？”
　　以东条希现在的实力，这个世界没有什么东西是她还怕的。就算导弹这种恐怖的现代化武器，她也可以使用短距离的传送魔法走人。而且她不认为她是什么恐怖分子，需要别人用导弹去对付她。要知道她可是美少女哦～
　　“可凛再怎么说还是女孩子，该害怕的东西还是会感觉害怕嘛。”星空凛嘟着小嘴不满的看着东条希，就算她自认为是假小子，但她还是女孩子，身为女孩子在这种黑暗的环境下感觉害怕又怎么样了。
　　就好像另一组的绚濑绘里在看到周围漆黑一片的环境后，屁颠屁颠的回到帐篷把灯打开。
　　“这倒不用怕，我已经找了一下柴火回来，不用担心晚上的时候会黑。而且动物是不会过来的，你们不用担心。”四糸乃抱着干柴回到帐篷不远处，想到之前在其他世界发生的事情，四糸乃示意她们不用担心这个问题。
　　“为什么？”星空凛等人疑惑的看着四糸乃，难道因为四糸乃身上强者的气息让那些猛兽不敢接近吗？
　　“因为...那个…我在其他世界旅行的时候，在旅行的途中我也在野外住过。那天早上起来的时候，我发现身边出现好多东西把我围在中间。”想起当时的画面，四糸乃露出怀念的表情。当时的画面让红色之翼的大家吓了一跳，毕竟里面还有一些魔兽。
　　“那天晚上我睡觉的时候感觉暖呼呼的，特别舒服呢。”四糸乃把柴火点燃后，看着火光说道。
　　“……”被动物喜欢着啊。三人看着四糸乃可爱的脸蛋，难道这张可爱的脸不仅在人类这里可以用，就连动物哪里也是通用的嘛？
　　东条希和园田海未也走过来，坐在火堆旁边。东条希看着天上的星辰说道：“感觉在这里看星星连心情都变得不一样呢。星星随时都看着自己，既然叫星空凛，就应该喜欢星星才对吧。
　　星空凛双手放在身前，用力的点点头：“嗯！最喜欢了！我很喜欢哦。你们有什么喜欢的星座吗？”
　　四糸乃趴在东条希身上带着星空道：“有啊，星空里的每颗星星都有属于它的故事。让我选择一颗最喜欢的有点难呢。”
　　“咱最喜欢的就是南十字星了，这个是印象最深刻的。毕竟当时是跟企鹅一起看的哦。”东条希笑嘻嘻的说道。
　　星空凛和园田海未对视一眼，都露出非常惊讶的表情：“南极！？”
　　东条希没有理会她们的惊讶接着说道：“越往难得流星就代表事情会变得非常顺利，当然最重要的就是心情了。”
　　“诶～感觉好可惜，今天晚上并没有流星。”星空凛带着遗憾的心情说道。让东条希笑着安慰她以后会看到的。
　　虽然现在差不多该睡觉了，但四糸乃看到掉落在帐篷旁边的树叶后，将摘下来的叶子放在嘴角边就请轻轻的吹奏起来。
　　一时间，一曲让人放松下来的小调传入三人耳中，感受着叶子传出来的清脆声响，四糸乃表示当初跟阿尔学这招还是很有用的。可以在这种环境下锤这种让人放松的歌曲，感觉真的很不错呢。
　　事实上，四糸乃的想法是正确的。刚刚躺在帐篷里的东条希等人在听到这个曲子后，脸上都露出轻松的笑容。显然四糸乃的小调已经打动她们，这让她们的心情满满轻松下来。
　　听着四糸乃吹奏的音乐，帐篷中的三人感觉眼睛变得越来越沉重。闭上眼睛享受四糸乃的音乐，不久后便陷入休眠状态。但园田海未没有跟睡着，不断在想刚刚发生的事情。最后她走出来到四糸乃的面前。
　　“我想我现在已经有思路了。”园田海未说道。
　　“要回去吗？”四糸乃看着园田海未。在有思路的时候，就要赶快把思路写下来才行。不过现在她们在山上，这里什么东西都没有，东西都放在别墅里。
　　“嗯，在这里什么东西都没有。而且希和凛她们都在睡觉，还是不要打扰她们了。”园田海未点点头，转过身看着在房间里熟睡的两人，摇摇头对四糸乃说道。
　　“既然这样，我就把你传送回去吧。我想在这里好好陪着她们，所以不能跟你回去。”虽然她们在这里不会遇到什么太大的危险，但四糸乃还是想呆在她们身边。
　　“嘻嘻～我知道。没关系的，我回去要写歌词，要集中注意力，你在这里好好陪着她们就行了。”伸手揉了揉四糸乃的小脑袋，看着双手放在身前，一脸享受的四糸乃，园田海未开玩笑的说道：“我感觉如果我不答应你的要求，你是不是要用小拳拳锤我胸口呢？”
　　“才…才不会呢！”
　　想到刚刚的事情，四糸乃的小脸就变得红扑扑的。这还是她第一次在别人面前恶意卖萌，还好四糸奈没有在这里，不让肯定会被记录下来。
　　但她没想到的是，东条希身上某个纽扣可不是普通的纽扣，是那种间谍专用的纽扣。刚刚四糸乃所做的一切都被她给记录下来，估计会当成传家宝或者宝物流传下来吧。
　　园田海未把大大的背包背过来后，四糸乃就释放传送魔法让她站了进去。
　　“虽然我帮不上忙，不过请你好好加油，小海。”四糸乃挥挥手，对园田海未加油鼓气到。
　　“啊…我会好好加油的，四糸乃。”园田海未点点头，来到魔法阵的边缘蹲下生对准四糸乃的嘴角亲了一下。
　　“你是我最好的奖励哦，四糸乃。现在我感觉动力满满的哦。”


448：为什么
　　上次的合宿顺利结束，新的曲子很顺利就做出来了。不得不说她们实在是太开挂了。一次合宿就可以创作一首歌，就连歌曲需要的服装都设计好了。该说真不愧是二次元，这种作曲速度让那些专业人员捶胸顿足。
　　让四糸乃有点在意的是，四糸奈这次合宿后对东条希的警惕高了不少。就好像被东条希做了什么不好的事情。在‘缪斯’面前的时候绝对不会变成人类模式，最主要的是在东条希面前。不管四糸乃怎么问四糸奈，四糸奈都不告诉四糸乃。
　　回到学校后的重任开始日常的训练，还是在那个梦想最开始的天台上，四糸乃抱着笔记本在查找有关学院偶像的事情。
　　就跟原著那样，因为第一届LOVELIVE的成功举办，吸引了不少人的加入。不仅是各处的学院偶像，就连一些专业的偶像也加入到这次的盛会中。
　　“看来各地的预赛的比赛场地很多，相对的这次的参加队伍也好多啊。这次允许演唱在会场之外的地方唱歌。如果是我们自己来寻找场地的话，就要使用网络传播，让全国的人都可以看到演唱会的实况。”
　　“这就跟直播差不多呢。不过比直播专业的多，不过事情最终还是会往预定的方向发展。”四糸奈看着屏幕想到，看来这次要去那个地方呢。
　　‘缪斯’的训练结束后，众人回到偶像研究社中。四糸乃让众人看她在网络上找到的信息。
　　四糸奈说道：“这时这次LOVELIVE新的规则，时间只有五分钟，时间一到就要开始表演。你们的表演会传播到全国各地，接着就要靠粉丝的投票来排除参赛中的队伍，只有前四名的队伍才能进入决赛。东京地区将会是最热门的区域，不过你们也会面对你们最大的阻碍就是了。
　　小泉花阳看着研究社的a-rise的海报，有点担忧的说道：“a-rise吗？可是她们现在已经是全国级别的偶像了，我们的名气比她们差的不是一点半点。进入决赛的四组队伍肯定有她们，这样我们只能争取剩下三组之中的一个名额吗？”
　　相比小泉花阳的担心，高坂穗乃果倒是没有多少顾虑。“我们不是还有争取三个名额的机会不是吗？这个比赛不限制会场不是吗？码洋我们就把学校当成舞台吧。在这里的话，就不会那么紧张了。而且更容易展现出属于我们的风格啊！”
　　矢泽妮可马上反驳道：“不行！穗乃果！你想得太简单了！要知道转播的机会只有一次，是不可能有第二次机会的。如果失败的话，全世界的人都会看到。而且我们之前的舞台都是在学校进行的，网上有很多我们表演的事情。所以我们必须出其不意才行，要给观众一点新鲜感。”
　　“新鲜感？”星空凛揉了揉小脑袋，依次看着研究社的众人：“是新的歌曲吗？还是让我们穿奇怪的衣服去表演？”
　　东条希悄悄的来到绚濑绘里身后，在她耳旁好像恶魔的低语一样轻声道：“咱现在倒是想看看小海还有绘里里穿性感衣服的样子哦。”
　　“穿性感衣服表演什么的，又不是什么奇怪的偶像。这样只会起到反效果吧。”四糸乃看着害羞捂脸的园田海未，这种计划是不可能通过的。不说比赛会不会允许，身为高中生的她们的羞耻度还没有达到那么高的程度。
　　绚濑绘里往旁边一条，似乎想到什么不好的画面，脸红的对东条希喊道：“我不要！我才不要呢！”
　　“嘛～你身材这么好，如果真的穿的话，说不定会吸取不少的人气哦。比起某个要胸没胸，要屁股没屁股的家伙好很多哦。”不得不说，绚濑绘里因为过去练习过芭蕾舞的原因，身材可以说是整个团队中最好的那个。如果真的穿性感衣服的话，真的可以吸引不少人气。
　　“绘里姐穿性感的衣服…唔～”看着身材满分的绚濑绘里，四糸乃有些脸红的低下脑袋。虽然她在变成人…不对，变成大人时候的身材不会输给绚濑绘里，但自己的身材跟别人的身材是两件不一样的事情。
　　“四糸乃…”绚濑绘里有些害羞的看着四糸乃，很疼四糸乃的她可以感受到四糸乃在听到她穿性感衣服的时候，眼中透露的期待。一想到上次东条希在合宿跟她讲过的事情，绚濑绘里感觉是该好好跟东条希谈一下了。
　　西木野真姬看着闹成一团的成员，揉着发梢说道：“现在不是讨论这种跟比赛无关的事情。现在是讨论正经事的时候，现在去广播室吧。穗乃果，你现在是学生会会长，你去应该会有点用。”
　　最终在高坂穗乃果的权威下，她们得到了广播室的使用权。顿时整个学校都可以听到高坂穗乃果的声音。
　　“大家，早上好！砰！”接着广播上传来一声撞击声。原来是因为高坂穗乃果太激动的原因，结果脑袋直接撞到话筒上了。
　　揉了揉有些发痛的脑袋，高坂穗乃果缓过来后继续说道。“大家好，我是学生会长。啊，不对！我是‘缪斯’的领队高坂穗乃果（果皇）。这应该是大家都知道的事情。是这样的，我们将再次举办live，这一次我们要参加再一次举办的lovelive，而且要以第一名的优胜为目标来努力。所以我现在需要大家的力量，请大家一起来观看我们的表演，我们会全力以赴的！请大家多多支持我们！接下来还有我们其他成员过来介绍一下”
　　高坂穗乃果转过身，看到园田海未和小泉花阳紧张的颤抖着。因为她们是最容易紧张的成员，所以大家就让她们去锻炼一下，这样对他们以后是有帮助的。虽然在小泉花阳演讲的时候，因为把声音调到最大，在高坂穗乃果突然的大喊下弄出很大的噪音，但情况还是进行的很顺利的。只不过…
　　四糸乃站在广播室的话筒前，有些疑惑的看着后面的成员。
　　“为什么连我也要讲话？”


449：不...不要洗面奶
　　“为什么让我上来讲话？”四糸乃疑惑的看着后面微笑的成员，刚刚她们决定让不擅长在人群前讲话的小泉花阳和园田海未加上身为队长的高坂穗乃果讲话而已，为什么在她以为事情结束的时候要把她推上来？
　　“嘛～这是学校同学希望的事情哦，四糸乃。要知道你在学校的人气一点都不比我们低，而且这也是广播室的人让我们使用广播的时候附带的请求哦。”
　　看着旁边看着手机对四糸乃不断拍照的女同学，绚濑绘里苦笑的对四糸乃解释道。
　　要知道当初四糸乃刚刚回来音乃木坂学院上学的时候，学校里大部分喜欢四糸乃的女学生差点把四糸乃所在的班级给围堵了。就连班上的女孩子也抢着想要拥抱四糸乃，如果不是高坂穗乃果身为学生会长的威严，还有她这个前学生会长的余威的话，恐怕这件事情要持续好久。
　　“唔～真是的，这跟说好的不一样。”四糸乃鼓了鼓嘴巴，有些抱怨的说道。肉嘟嘟的可爱的样子让广播室里的其他女生用手机对四糸乃疯狂拍照，嘴里不断说着‘好萌’之类的话，脸上一副被治愈的样子。
　　实在是没办法的四糸乃转过身，看着眼前的话筒吸了口气。将行李的紧张感满满压下来，不断在心里提醒自己，当初她在反战争的时候做了一些演讲。现在的情况跟当初那种情况要好上太多太多了。（虽然主要作用就是通过卖萌来祈求别人不用用武力解决一切就是了(*^__^*)。
　　“那…那个…我是二年级的四糸乃。相信大家都听过我的名字，真的很谢谢大家一直以来对‘缪斯’的支持。”
　　四糸乃软乎乎的声音从广播中传出，学校的所有人同时停下了手中的动作。听着四糸乃有些不合格的演讲，大家脸上都露出宠溺的笑容。她们可以想象中四糸乃闭着眼睛，右手放在身前，小脸红红的在广播室对着话筒讲话。
　　事实上也确实跟她们所想的那样，但在习惯下来后，四糸乃的表情就变得正常起来。
　　“我很喜欢‘缪斯’在穗乃果她们一开始组织这个团队的时候就跟在她们身边，一直看着她们成功帮助这所学院解除废校危机。”
　　“有人可能会问我，为什么我这么早就呆在她们身边，为什么不加入她们跟她们一起表演。”
　　学校的大多数女神点点头，她们都有这样的疑问。四糸乃的可爱程度完全不低于其他成员，虽然性格有点害羞，但她也在学校的礼堂表演过。是属于那种上了舞台就会忘记害羞的类型，既然这样为什么不加入呢？
　　“虽然我也有过这样的想法，不过这是不可以的。”四糸乃摇摇头，看了眼站在背后的众人接着说道。
　　“有了解过‘缪斯’这个名字含义的人都应该知道，这个名字是希腊神话中，由九名掌管艺术的女神所形成的名字，如果我加入就变成十人，这样就会让‘缪斯’失去最大的力量。”
　　“有可能大家会感觉疑惑，为什么十人就会让‘缪斯’失去力量，这不仅仅只是一个名字而已吗？其实不是的，这是我在跟大家相处的这段时间说了解的。那就是奇迹，‘缪斯’是可以实现‘奇迹’的。”
　　说道这里，四糸乃的眼睛闪出耀眼的光亮。在三次元因为‘缪斯’而引发的邪教组织可以看出‘缪斯’的威力到底有多大。当初她就是这个邪教教团的成员之一，她在看了动漫里‘缪斯’的第一场LIVE就被她们深深吸引了。
　　“当初穗乃果她们想要称为校园偶像的时候，很多人都不看好她们，甚至连老师都在认为她们只是一时兴起，当她们知道称为偶像的难度的时候就会知难而退。”
　　当初高坂穗乃果她们想要跟老师借空教室的钥匙作为训练场地的时候，就是因为老师的轻视而选择学校的天台作为她们梦想起步的地方。
　　学校里很多老师在听到四糸乃的话后，脸上都露出尴尬的表情，当初她们或多或少都有认为高坂穗乃果只是在浪费时间。只是没想到她们的努力，既然真的让音乃木坂学院起死回生了。
　　“她们的努力，大家都看在眼中。由一开始的三人变成后面的六人，在变成现在的九人达到了实现奇迹的程度。”
　　“学校的大家也从一开始的轻视到后面的支持，最后整个学校的人都是她们的粉丝，还有不少喜欢她们的人进入学校。这是大家的努力，也是我不参加‘缪斯’跟她们一起表演的原因。”
　　“这是一个很特殊的公式，虽然有点不符合常规。但在我看来，‘缪斯’要想实现奇迹的话，那么九加一会等于零，九减一也会等于零。不管是多一个人还是少一个人，这个奇迹都不可能实现。所以我不会加入‘缪斯’，但我想在后面看着她们前进。”
　　抚摸着胸口，感受着有些激烈跳动的心脏，想起跟大家一起快乐的日子，四糸乃的表情变得越来越温柔。
　　“这一次大家要参加LOVELIVE大赛，她们可能会面对最强大的对手，a-rise。但这并没有什么，要知道大家就连音乃木坂学院都成功拯救了，那她们为什么不能打败a-rise呢？在我眼中，大家不比a-rise差！她们才是最棒的！”
　　‘可不是嘛。A-rise几乎每次出场都在唱同一首歌，在动漫第二季的时候在唱了第二首歌，就算她们再怎么受欢迎，也迟早会让人产生审美疲劳的。’
　　‘缪斯’跟a-rise的差距只不过在人气方面而已，毕竟缪斯成立的时间还没有一年，但‘缪斯’内部的成员力量可不是a-rise那些人可以比得上的。就好像开挂一样，而且还是开了更多的挂。
　　四糸奈想到‘缪斯’里直接把偶像需要的一切因素都给弥补了，a-rise那些人又有什么可以跟她们竞争的呢？
　　“所以我希望大家可以在‘缪斯’参加LOVELIVE的时候，给她们最大的支持。谢谢你们了。”
　　最后微微大声喊了一句作为结束与，看着广播停止后，四糸乃松了口气。
　　但很快她就被人从后面抱住，就九个人抱在中间不断蹂躏着。
　　“不…不要洗面奶…”


450：这算不算私奔？
　　“那个…大家能不能松开我？”感受着脸上传来的柔软的感觉，四糸乃脸色微红的说道。
　　“怎么？难道四糸乃不喜欢我们情切的对待你吗？”蹭了蹭四糸乃的脸颊，南琴梨眼睛扑闪扑闪的看着四糸乃。
　　“没…没有。没有不喜欢，只是大家实在是太热情了。”四糸乃红着脸对着手指，不敢去看大家的眼神。
　　虽然现在她们都是初中生，但她们的发育可比一般的高中生要好得多。这让四糸乃感受大家的洗面奶的时候的感觉更加的强烈。
　　啊…说漏了。还有两个发育并不是那么明显的人，一个就是拥有小学生身材的矢泽妮可，另一个就是身材可以穿过两辆车中间的星空凛。
　　不得不说，虽然九人九色，但老天爷对某些人还是有点不公平的。有些人上帝不仅给她（东条希，绚濑绘里）打开了门，还开了窗，甚至连天窗都给捅破了。另一些人（矢泽妮可，星空凛）不仅没有开窗开门，甚至还把门窗都给封死了。
　　“才不要呢。要怪就怪你吧。为什么要说那种让人感动的话，真是的，这不是让人想要好好抱抱你嘛。”
　　高坂穗乃果在后面抱住四糸乃，蹭着四糸乃小脑袋的同时不断问着她身上牛奶味的体香，她感觉这个抱枕好极了，真羡慕东条希可以每天晚上抱到。
　　“作为‘缪斯’的吉祥物，也是咱们大家的宝物。咱们有资格在你身上补充到足够的萌元素哦，四糸乃。所以现在先忍耐一下，好好让咱们发泄一下现在的心情吧。”东条希突然从正面抱住四糸乃，不断对四糸乃发动洗面奶攻击，让四糸乃又痛苦又幸福。
　　在离开广播室后，众人回到天台休整，因为四糸乃刚刚的发言让大家还处于感动状态。除了矢泽妮可还有西木野真姬这两个傲娇的家伙还有比较害羞的园田海未和小泉花阳外，其他人都抱着四糸乃不断发泄着心里的那份感动。
　　矢泽妮可有些羡慕的看着可以抱着四糸乃的大家，要知道她也很喜欢四糸乃。只不过她的性格跟西木野真姬那样属于很不诚实的那种，所以不会再这么多人的情况下去抱四糸乃。而且刚刚高坂穗乃果发出来的强音来让她感觉耳朵有点刺刺的。
　　“真是的，耳朵还是有点痛。不过我们接下来应该要找一个适合演唱的地方了。只要可以使用网络摄像机转播的地方就可以吧？”
　　“没错。”绚濑绘里最后用力蹭了四糸乃的脸蛋后，站起来回想着刚刚看到的那些信息。“现在我们学校里符合条件的只有两个地方，一个是这里，另一个就是礼堂了。不过这两个地方我们以前在演出的时候就已经使用过了，而且视频也在网络上传播，所以这两个选择是不行的。”
　　“校门前也不行，用过了。操场上也不可以，也用过了。”高坂穗乃果想了一下说道。
　　“是啊，在已经用过的舞台上寻找新鲜感很难呢。而且学校除了这些地方就没有适合当舞台的地方了。”南琴梨想了一下学校的布置后，有些失落的说道。
　　音乃木坂学院虽然不小，一些比较大型而且有特色的场地都已经使用过，拍成视频发到网上去了。
　　“这样的话，你们基本就不能在音乃木坂学院表演了，为了防止让观众出现审美疲劳，还是去学校外面吧，要知道外面可是有很多场地是你们没有使用过的呢。”因为四糸乃不能说话的关系，所以四糸奈开口说道。
　　这也算是为了推进事情的发展，可以说是必然发生的事情。只不过它起到一个推进的作用而已。
　　就这样一天的训练过去了，到了放学的时间。大家在寻找场地的时候，不知不觉中来到秋叶原。
　　看着眼前的建筑物，矢泽妮可带着怀疑的眼神问道：“来这里真的好吗？这里离a-rise太近了吧？在这里表演很容易被当成对她们的挑衅的。”
　　“这倒不会，小个子。如果那些人真的有这样的想法的话，那她们是没有办法称为真正的偶像的。”无视了矢泽妮可生气的说谁是小个子的话，四糸奈淡淡的说道。比起音乃木坂学院那样的传统学校，UTX学院更像是一栋办公楼的样子，现代化设施太多了。
　　“既然来了，大家就进去看看吧。反正你也应该对这里很好奇啊，妮可。”抓着矢泽妮可的双手，绚濑绘里对矢泽妮可讲道。
　　就这样十人来到UTX学院，看着学校大门上面的LED显示屏、四糸乃看着a-rise的三名成员正在大屏幕上开朗的对着大家打招呼：“欢迎你们来到UTX学园！我们终于要出新歌了！这次的歌曲应该会是我们最火热的一首歌，请各位一定要来哦。”
　　UTX的校门口不止四糸乃和高坂穗乃果她们，还有很多人站在这里看着屏幕上的三人。在这里里里外外聚集了无数的人，目的只是为了大屏幕上的a-rise的预告，这人声鼎沸的场面和豪华的教学楼让她们一阵惊叹。
　　‘原来你们也知道自己一直在唱着同一首歌吗？还知道用‘终于’来形容歌曲的情况，看你们兴奋的样子应该也跟得到新歌有关吧。’
　　看着大屏幕上的a-rise三人，四糸奈在心里吐槽道。真不知道这一伙人在上一个赛季是怎么成为第一名的，难道就靠那一首歌吗？
　　‘呵呵～这也是她们的实力吧。四糸奈。可以用一首歌得到总冠军什么的，很厉害不是吗？’四糸乃头上留下一颗大大的冷汗，四糸奈的吐槽她也听到了。对于a-rise的状况她也知道，现在想想这个组合也真的很强大啊。
　　‘谁理她，反正是一群没见过的人，她们会怎么样都不关我们的事情，现在还是多想想要怎么想想之后的交流吧。(⊙o⊙)啊！，你看，她们来了。’
　　“你就是高坂穗乃果吧。”高坂穗乃果的手突然被一个短发少女给拉住。
　　“诶？”呆呆的看着眼前这个短发少女，高坂穗乃果愣住了。
　　“跟我来吧。”少女看着高坂穗乃果傻愣愣的场景，微微一笑。抓着她的手在其他人还没有反应过来的情况下朝学校里面走去。
　　“这个算不算是私奔呢？”


451：真的很羡慕你们
　　看着自己的LEADER被人拐跑了，‘缪斯’的众人自然不能光看着。大家惊呼一声吼，纷纷朝她们离开的方向追了过去，知道教学楼的休息区才停了下来。
　　绮罗翼看着后面追来的众人，脸上露出一个唯美的笑容。在他身后出现a-rise的另外两名成员，分别是大小姐一般的优木杏树和拥有飘逸长发的统堂英玲奈，园田海未这时也赶了过来，“a-rise！”
　　“我刚刚在楼上就看到你们了，而且你应该就是‘缪斯’的领队高坂穗乃果吧？”绮罗翼看着高坂穗乃果还有跑过来的其他成员，“难得你们今天来我们UTX高中，就让我好好带你们参观参观吧。”
　　“a-rise！真的是a-rise啊！”看着近在咫尺的绮罗翼，小泉花阳和矢泽妮可都满脸激动，如果不是因为西木野真姬和绚濑绘里她们拦着的话，她们现在已经冲上去了。毕竟她们从以前就很崇拜a-rise了，现在的她们就好像见到偶像的粉丝那样。
　　在UTX高中的咖啡厅内，高坂穗乃果等人惊叹的看着周围豪华的设施，有点不敢相信这里是学校应该有的设施。
　　‘还真是土豪啊，没想到学校的内部装修居然这么豪华，该说不愧是二次元吗？’四糸奈在心里吐槽道。
　　绚濑绘里坐在柔软的沙发上，看着这里的环境，有些感慨的说道：“UTX学院果然名不虚传呢，就连咖啡厅也这么豪华，真是一所好学校。
　　不！不！不！好学校的标准不是看学校里面有没有咖啡厅来判断的，绚濑绘里你醒一醒。
　　倒是提款姬对这种环境不以为然，拿着刚刚递上来的咖啡轻轻抿了一口，在心里表示：什么穷地方。
　　四糸乃坐在东条希和星空凛中间，好奇的看着周围的环境。跟其他人不同，别人端上来的都是咖啡，她的是一杯牛奶。
　　正小口喝着牛奶的四糸乃突然感觉有视线一直看着她，转过身看到绮罗翼双手捧着下巴，笑嘻嘻的看着她。这让四糸乃有些慌张的放下手中的牛奶，用左手的四糸乃挡在脸上，身体往东条希身上靠去。
　　绮罗翼看到四糸乃这么可爱的反应，捂嘴发出轻笑。“果然很可爱呢，说实话我最羡慕的就是你们身边有这么可爱的小家伙陪在你们身边。如果你是我们学校的学生的话，我一定会把你拉进a-rise称为我们的吉祥物的，四糸乃。”
　　“哎？你认识四糸乃吗？”高坂穗乃果有些惊讶的问道。
　　“是啊，我当然知道了。倒不如说，知道你们‘缪斯’的人就没有不认识四糸乃的。我知道你们上次的LOVELIVE没有参加的原因就是因为这个小家伙的离开吧？”绮罗翼微笑的看着‘缪斯’的几人。
　　“不过你们以往的表演视频我都有看在眼里，你们的表现真的很出色，你们比起舞台上更具有魅力呢。你们每个人都具有相当迷人的魅力，或者出众的气质！九个人的你们真的非常耀眼。”
　　统堂英玲奈接着说道：“你们之前在学校礼堂的表演的时候，我们就开始注意你们了。你们的成长让我惊叹，尤其是你们每个人都有着不俗的魅力！”
　　优木杏树把玩着头发看着众人道：“绚濑绘里，在之前的俄罗斯芭蕾舞比赛里，都是前几名。而且小时候就有这样的成绩，是个相当强劲的对手。西木野真姬，有着极强的作曲天赋，跟园田海未的作词很搭！星空凛的身体能力和运动神经很发达，小泉花阳的歌声可以很好的调节其他队员的歌声，和带头的高坂穗乃果对应的有着最强包容力的东条希，而且还有秋叶原传说中的女仆，南琴梨，应该说是之前的才对。最后就是矢泽妮可了，真的很感谢你的鲜花！从以前开始就支持我们了吧？真的很感谢你哦。”
　　“……”‘缪斯’全员转过身看着满头冷汗的矢泽妮可，这种情况就好像自己队伍里出现别人的间谍那样。
　　绚濑绘里有些头疼的按着太阳穴说道：“我们中出了一个叛徒啊。我们都不知道这件事，还真是失策啊。”
　　“妮可…”四糸乃满脸不可置信的看着矢泽妮可，就好像被别人背叛一样，让矢泽妮可一下变得焦急起来。
　　“那都是以前的事情了！是从成立‘缪斯’之前，我就是她们的粉丝了。这些事情怎样都无所谓啦！我的优点难道就没有吗！”
　　绮罗翼看着兴奋的站起来的矢泽妮可微笑道：“应该说是你们团队里面不可或缺的小恶魔吧。不过更让我们注意的是你们队伍中不算是表演人物中，却拥有比你们任何一个人都有高的人气的人呢。”
　　绮罗翼再次把目光看向四糸乃，同时坐在她身边的统堂英玲奈和优木杏树也看向四糸乃。
　　注意到对方的目光，星空凛来到四糸乃面前伸手挡在三人的视线：“就算你们再怎么羡慕，四糸乃都是我们的喵！是我们大家的宝物！就算你们再怎么看都不会让给你们的喵！”
　　‘不要把人家说的好想物品一样好不好？凛。’拉着星空凛的衣角，四糸乃头上滴下一个汗水。但星空凛的话让在场的成员露出严肃的表情看着绮罗翼三人。不知道的人还以为这时要打群架呢，三个人怎么也打不过九个人吧？？不过这里是UTX高中，敌人的增援会有很多…咳咳…
　　“好了，你们不用露出这样的表情，我又不会抢走这么可爱的孩子。我对她的喜爱只是身为后援团的那种程度而已。”
　　“后援团？这是什么？我的后援团？”四糸乃疑惑的歪了歪脑袋，她没听过自己还有后援团这种东西啊。
　　“嘛～这里面有很大的原因，四糸乃。你不用理那么多。”东条希抚摸着四糸乃的脑袋让她放松下来，至于后援团的事情，就好像学园都市的圣女教那样不要让四糸乃知道比较好。
　　“嘻嘻～真是单纯的孩子，真的很羡慕你们呢。你们‘缪斯’背后真的有个很强的后院守在你们身边呢。”
　　绮罗翼看着四糸乃，有些羡慕的对高坂穗乃果等人说道。


452：今晚去你家
　　绮罗翼从桌子下面拿出一台平板电脑，在上面操控几下后把屏幕放在桌子上让众人观看。
　　四糸乃也有些好奇的看着屏幕上显示出来的画面，结果她看到很多都是‘缪斯’在锻炼的画面。不过那些纸占了很小的画面，另一个画面是四糸乃跟着大家一起跑步，一起锻炼。还有在大家锻炼完流汗的时候四糸乃给大家递毛巾和水的画面。
　　“为！为什么你会有这些照片！这时在侵犯我们的隐私吧！”园田海未脸红的伸手捂着画面对绮罗翼喊道，这些照片她还记得实在四糸乃没有离开之前的场景，因为当时她们还没有跟四糸乃签订契约，还是普通女孩子的体质。（笑，普通女孩子。）
　　“我记得这个角度，好像是…希。”绚濑绘里看着照片上的角度，几乎都是偷拍。脑中仔细想了想有关之前训练时候的记忆，想到她们有个有些奇怪兴趣的成员后，把头转过去看着她。
　　就在绚濑绘里看着东条希的时候，东条希拿着桌上的咖啡轻轻抿了一口，好像咖啡有多好喝一样。但绚濑绘里知道这只不过是东条希掩饰自己的一种手段而已，她有点担心。如果这些真的是东条希拍的话，那么她们在换衣服的时候，东条希会不会也偷拍过。
　　虽然不认为东条希是那种会把照片泄露出去的人，但她一想到那种只穿内衣的照片被人留着，感觉就非常害羞，就算那个人是关系非常不错的东条希也是一样。这个想法也在其他人脑中徘徊着，一时间大家看着东条希的眼神有些不对劲。
　　“嘻嘻～你们的事情，你们私下在好好谈谈吧。现在最主要的事情是因为你们的表现让我们有着很大的压力，最重要的是，我们不想输给你们。“
　　“哦？上一届LOVELIVE的冠军居然对一个连参加都没有参加的学院偶像有这么强的警惕心？看来你们真的很看好‘缪斯’呢。”这时，一直隐藏起来不说话的四糸奈看口对绮罗翼说道：“我还以为你们的实力那么强，应该没什么好担心的不是吗？”
　　“这已经是过去的事情了，我们只是单纯的想成为让观众高兴的存在而已。我们想跟‘缪斯’的各位一起努力，不过我们是不会输的。”
　　绮罗翼对于四糸奈说话这件事并不在意，在她收集的情报中，四糸乃会通过她手里的手偶用腹语来讲话。她把这当做是四糸乃太害羞的表现。
　　“不，你能想多了。既然要参加，那么就不是重在参与，而是要夺得这次LOVELIVE的优胜，最后的胜利者会是‘缪斯’，你们的头顶的王冠会被‘缪斯’摘下来！”四糸奈摇摇头，用坚定的语气讲道。
　　a-rise的三人齐声说道：“还是那句话！我们是绝对不会输给你们的！”
　　高坂穗乃果直接站起来对着绮罗翼三人说道：“四糸奈的话就是我们的决心！虽然你们是上届LOVELIVE的冠军，但我们也会打败你们！我们是绝对不会输的！这次的优胜会是我们！不管怎么样，今天很谢谢你们让我们参观UTX学校。”
　　‘果然在这种时候才会拿出队长的姿态吗？在关键的时候还是那么可靠呢。高坂穗乃果。’四糸奈心里默默对高坂穗乃果点赞。虽然平时身为笨蛋三人组的成员老是给大家添乱，但是在重要时刻总是会带领大家走向正确的道路，这就是她的魅力。
　　“你对自己的定位有点低了，高坂穗乃果。要知道你们最初演唱会的时候有多少人、。可是现在你们已经有资格跟a-rise竞争了，可以再短短的几个月的时间里走到这种地步，你们已经可以被称之为邪教了！”
　　四糸奈突然有些破坏气氛的说道，听到四糸奈的话，所有人都珍珠了。但是他们不得不承认四糸奈的话是正确的。
　　‘缪斯’的成长确实堪称恐怖，就现阶段来讲，可以和‘缪斯’竞争的组合大概也就剩下a-rise了吧。四糸乃知道，虽然a-rise不见得比‘缪斯’要查，但在打动人心方面，她们始终逊色‘缪斯’，所以她们才会在原著中输给‘缪斯’。
　　“原来如此，确实和它说的那样，高班同学。你们果然是我们必须警惕的对手呢。”
　　听到绮罗翼的话，高坂穗乃果有些尴尬的笑了笑。事实上她们对自己的定位还是有点低了，事实上，就算是现在她们也有一种比不过对方的感觉。所以在听到四糸奈对她们的评价的时候才感觉那么不可置信。
　　“你们还真是有趣，很欢乐的感觉呢。”绮罗翼笑了笑：“如果你们这次唱歌的地方还没有选好的话，干脆就在这里开演唱会吧。我们准备在楼顶做个演唱会场，如果可以的话，请一定要来，考虑下一下看看吧。”说到最后，绮罗翼脸上出现一如既往的笑容。
　　高坂穗乃果整了整，接着一脸兴奋的点点头：“我们愿意！”
　　看到高坂穗乃果这么果断的同意下来，四糸乃暗自点点头。该说真不愧是高坂穗乃果吗？不过算了，反正接下来的事情也算跟原来发展的一样。
　　在离开UTX学院后，园田海未一脸无奈的对高坂穗乃果说道：“穗乃果，你怎么能这么容易的酒答应这件事情呢。要知道那可是a-rise的大本营啊。”
　　矢泽妮可点点头，抱怨道：“没错！你怎么可以这么容易就答应下来呢！”
　　面对众人的讨伐，高坂穗乃果笑了笑：“这些我都知道，但是，我不想想a-rise人数。虽然也有不答应她们的权利，但是，我感觉这样就好像输了一样。所以我答应下来。而且四糸乃说我们是可以引发奇迹的组合，如果我们连在她们学校举办演唱会的权利都没有，那我们还怎么去争夺LOVELIVE的优胜、。所以我不想认输，我不想让四糸乃感到失望。”
　　听到高坂穗乃果的话，‘缪斯’的成员都沉默下来，过了会儿，东条希忽然笑着说道：“穗乃果说的没错，我们确实不能输。不如说，我们也不想输给a-rise，所以加油吧，努力的取得胜利！”
　　“哦！！”听到异口同声的应和，四糸乃苦笑道。不过这才是LOVELIVE该有的样子呢。
　　“对了，希。今天晚上我可以去你家吗？”绚濑绘里走在最后面悄悄跟东条希说道，听到绚濑绘里的问话，东条希先是一愣，接着带着奇怪的笑容问道。
　　“决定好了？”
　　“嗯。”


453：诶？
　　夜晚的东条宅，四糸乃正穿着围裙在厨房作为晚餐。本来东条希也要过来帮忙的，但每次跟四糸乃单独站在一起的时候，这家伙就忍不住想要去吃四糸乃的豆腐。结果到最后被脸红的四糸乃鼓着小嘴推出厨房，让她先去客厅好好呆着。
　　“太过分了，咱只不过是表现出最真实的感情而已，为什么要把人家推出来嘛。”东条希坐在沙发上气呼呼的看着厨房方向，虽然有中想要冲进去打四糸乃小PP的冲动。但担心四糸乃害羞把她冻成冰雕的话，那就不好玩了。
　　“明明已经有多肌肤之亲了，虽然还没有到最后一步，不过四糸乃怎么还是这么容易害羞呢。虽然这样的四糸乃也很可爱，不过这样咱就得不到更多的福利了。”拿出手机，翻看着手机里面大量四糸乃的福利照，东条希陷入苦恼当中。
　　“叮铃！叮铃！”这时大门的门铃声响起。
　　东条希表情一愣，接着想到什么的她脸上微微一笑。她都忘记今天离开UTX的时候绚濑绘里说过今晚要过来住呢。
　　打开大门，东条希看到带着行李的绚濑绘里有些拘束的站在门外，在看到东条希脸上怪怪的笑容的时候小脸一红。
　　“你还真是及时啊，绘里里。看来你有按照咱的意见，把该带过来的东西全部都带过来了呢。”看着绚濑绘里的行李，东条希满意的点点头，这可是今天晚上作战的必备品，如果绚濑绘里忘记带的话，她的那套对绚濑绘里来讲就有点大了。
　　“希，我们这么做真的好吗？”绚濑绘里没有看到四糸乃的身影后小声对东条希询问道，“这么害羞的事情，如果真的对四糸乃做的话，四糸乃真的不会哭出来吗？虽然我们没有欺负她，但她真的哭出来的话，我们要怎么办？”
　　想到东条希的计划，绚濑绘里觉得她这次的决定问题好像挺大的。而且背着其他成员对四糸乃做这种事情，算不算违反规定呢？
　　“没关系，没关系的。如果四糸乃真的哭了的话，咱们两个人好好安慰她一下就可以了，反正四糸乃不会真的对我们两人生气的。”东条希嬉笑的推了推绚濑绘里的肩膀，“而且你都已经都到这种地步了，难道你还想放弃吗？”
　　“…好吧。如果真的出了什么事情，我可不管你啊，希。”低头思考了一会儿，绚濑绘里无奈的输给了内心的欲望。说实话她身为前学生会长，已经输给别人太多了。这次的行动她也是呆着私心过来的，为的就是跟四糸乃的关系变得更亲密一点。
　　“希姐！是谁来了吗？”这时，四糸乃的声音从厨房传来，让两人重新回过神。
　　“啊，是绘里里过来了哦。她说今天晚上想跟咱讨论一下有关明天演唱会的事情，所以今天晚上可能要住在咱们这里哦。”东条希伸手拦住想要说话的绚濑绘里，笑嘻嘻的把手放在嘴前回应着四糸乃的话。
　　‘你也不觉得脸红，希！为什么你可以这么熟练的说谎？’绚濑绘里用眼神跟东条希对话道，如果不是之前知道她这次来这里的目的，说不定她也要被东条希给骗到。
　　‘嘛～咱可没有说谎哦。反正今天晚上还很长，昨晚我们的事情后，接着讨论演唱会的事情不行吗？一举两得哦。’东条希对绚濑绘里俏皮的眨了眨眼睛，让绚濑绘里没好气的看着这个喜欢作怪的家伙。
　　“诶？绘里姐要来家里做住吗？”四糸乃跑了出来，身上穿着印有兔子图案的围裙，右手还拿着汤勺。在看到绚濑绘里的时候，小脸变得有些为难起来。
　　“诶～绘里姐也不早点说要来家里做客，人家今天就做了两个人的晚餐。不知道够不够绘里姐吃呢。”
　　每天晚上就只做两人份的晚餐，这段时间四糸乃已经知道怎么保持那个量了。可是今天绚濑绘里要来家里住，这让四糸乃有点不住所措。她和东条希的胃口都很小，吃不了多少东西晚上的料理不知道三个人吃够不够。
　　“那个…四糸乃你如果觉得为难的话，不用管我也可以。反正我现在一晚上不吃东西也没关系的。就当减肥吧。”
　　绚濑绘里看着四糸乃为难的样子，心里的负罪感变得越来越大。
　　多好的孩子啊，可是现在的她就好像在草原里觅食的小绵羊那样，不知道已经她已经被两只大灰狼给盯上了。
　　“不行，我会快点准备绘里姐的晚餐的。希姐，对不起。今天的晚餐会晚一点点，你就稍等一下吧。”
　　“了解，不用着急，满满来就可以哦。”
　　对离开的四糸乃挥挥手，东条希带着灿烂的笑容对四糸乃说道。
　　“呐～我感觉现在负罪感越来越深了，真的要这么做吗？”绚濑绘里叹了口气，再次对东条希询问道。
　　只不过这次东条希并没有回答绚濑绘里的问题，而是来到她的行李前，把她藏在里面那件有点羞耻的衣服拿出来在她面前展示着。
　　“希！”绚濑绘里脸红的对东条希喊道，她的表情让东条希满意的点点头。
　　“都已经带着这件衣服了，还在忧虑什么？不过咱没想到绘里里居然会有这么H的衣服，没想到你是这样的绘里里。”
　　“才！才不是这样呢！这…这只不过是以前好奇买回家封印起来的衣服而已！如果不是希你让我拿出这种类型的衣服过来的话，我才不会把它解封呢。”
　　“所以说，你承认这是你的衣服咯？”东条希似笑非笑的看着绚濑绘里，代表什么意思自然不需要说太多。
　　“…是。”绚濑绘里低头承认这件事情，衣服确实是她买的。
　　“(*^__^*)嘻嘻，如果这样，晚上的事情就变得更加有趣了。”东条希眼睛闪亮的看着厨房方向，让正在做饭的四糸乃身体一抖，感觉好像被什么东西盯上一样。
　　晚餐很平静的度过，绚濑绘里有些羡慕东条希每天晚上都可以吃到四糸乃的料理。但她没有把这件事情说出来，因为这不是事情的重点。
　　在晚上洗完澡，四糸乃正装备床上衣服的时候，突然东条希在背后用布把她的眼睛给蒙起来，接着就被抬了起来。
　　“诶？”


454：柔软的四糸乃
　　四糸乃才刚刚穿上小罩罩和胖次，还没来记得穿上睡意就被东条希蒙住眼睛，接着她就感觉双腿双手被人抬起，然后不断开始跑动。
　　这过程之快，就好像已经提前排练过无数次的样子，无比的熟练，四糸乃连带上四糸奈的时间都来不及。
　　很快四糸乃就感觉躺在柔软的床上，还没等她来得及询问现在的情况，就感觉双手被人温柔的抓起。这不是什么温柔的行为，因为四糸乃感受到下一秒有人拿东西把她的手绑在一起。虽然可以挣脱开来，不过四糸乃突然感受到身体疲累，一点力量都用不上来。
　　‘这是怎么回事？’四糸乃有点疑惑，为什么会变成现在的情况？
　　房间外的四糸奈变成人类形态，看着紧闭的房间大门摇了摇头。
　　不是她不想进去帮四糸乃，而是东条希在房间大门那里设计了隔音结界还有专门对付它用的结界。她可以明确的相信，如果她不小心处罚结界的话，她就会出现上次别墅里那种四肢无力的情况，到时候就不仅仅只有四糸乃被欺负，就连她也要被东条希两人欺负了。
　　“这家伙一个人欺负四糸乃还不够，还想两个人一起欺负四糸乃。就希望这家伙这么不要做得太过分，不然整栋公寓都被四糸乃冰封起来就不是闹着玩得事情了。”四糸奈来到客厅打算找水喝，看到餐桌那有一杯放着的水，四糸奈正打算用它来解渴。
　　只不过她突然问到一股味道，让她的神情变得严肃起来。把杯子里的水给一点到手上，接着分析水的成分，四糸奈发现这杯水居然可以让体内的力量暂时消失，效果的持续时间是在喝的量来决定的。也就是说，刚刚四糸乃喝了一大杯这种水，至少有一晚上不能使用体内的力量。
　　“这个社会是真的嫌恶啊。”四糸奈摇摇头，东条希那家伙已经提前想好四糸乃暴走的问题。如果她没有想错，这杯水应该是盖亚那个不嫌事大的家伙交给东条希用来做这次事情的帮助吧。真是用心嫌恶啊。
　　“对不起了，四糸乃。不是我不帮你，是这次的敌人太狡猾。如果我帮你的话，我也会赔进去的。”四糸奈双手合十放在身前做祈祷状，“所以，这次你就自求多福吧。反正你也习惯被欺负了，在欺负一下也没什么关系的。”
　　失去力量的四糸乃就只是一个普通的小萝莉而已，在她为体内失去的力量感到慌张的时候，突然感受到床上传来的动静，立刻就知道是东条希和绚濑绘里她们过来了，正朝着她靠近当中。
　　有些不安的咽了口水，被绑住双手的四糸乃往后推着，身上除了内衣外没有其他衣服的她现在才感觉事情好像变得有些麻烦起来了。
　　“那…那个…希姐。绘里姐你们在吗？”虽然可以肯定她们两人就在这里，但为了让自己安心下来，四糸乃还是问道。
　　“啊，咱就在这里哦。四糸乃。”看着四糸乃被绑住的双手放在身前，身体不断后退的场面，东条希行李拿出恶趣味被勾起。她伸手拦住旁边的绚濑绘里，示意她先不要靠近，就那样让四糸乃一个人呆在床上。
　　四糸乃没有感受到床上的动静，知道东条希她们已经停了下来。原本应该是值得安心的事情，但四糸乃却变得越来越不安。
　　她身上的力量暂时不能使用，就连平时陪在她身边的四糸奈也不在她身边。完全变成一个小女孩的四糸乃在眼睛被绑，而且双手不能行动的情况下内心变得焦躁不安。这种感觉让她变得越来越不安，虽然知道东条希就在她不远处，但这种心情一旦生成就止不住的升起。
　　四糸乃的身体开始不安的颤抖，双腿卷曲，被绑住的双手抱着双腿。整个人所在床上颤抖着，就好像受到惊吓的小动物那样。
　　“呜～呜～希姐，不…不要欺负我。我…我害怕，好黑，周围好黑啊。”四糸乃带着哭腔说道。
　　被绑住眼睛当然会觉得黑啊，毕竟视线都被挡住了。而且身上的力量暂时都被封印了，也不能用感知能力去查看周围。
　　“这…”看着四糸乃哭泣的样子，东条希和绚濑绘里对视一眼，感觉事情好像做的有点太过头了。她们没想到失去一切能力的四糸乃在不能看到周围的情况下回露出这么软弱的一面。
　　这样绚濑绘里挣脱东条希的手，上前将四糸乃搂在怀里。
　　“绘…绘里姐。”感觉被抱住的四糸乃闻到绚濑绘里身上的香味，试探性的问道。手上不由的放在绚濑绘里手上，似乎担心绚濑绘里会离开一样。
　　“是我，四糸乃。没事的，四糸乃。不要害怕，绘里姐就在身边陪你哦。”抚摸着四糸乃光滑的背部，绚濑绘里的安慰让四糸乃的心情逐渐平静下来。但在心情冷静下来后，一股委屈感油然而生，然后抱着绚濑绘里开始抽泣。
　　“呜～呜～”四糸乃没说什么，就是趴在绚濑绘里怀里掉眼泪。可怜的样子惹人怜惜，看到这样的四糸乃，绚濑绘里责怪的瞪了眼东条希。
　　“好啦，好啦。都是咱的错可以吗？真是的，咱没想到四糸乃会在这种情况下露出这么柔弱的情况，看来四糸乃并没有咱们想象中的那么坚强。”
　　有些无奈的东条希来到四糸乃面前，将围着四糸乃眼睛的布给接下来。一时间四糸乃充满泪痕的眼睛出现在两人面前，感觉眼睛得到解放的四糸乃满满睁开眼睛，想要看清楚房间的情况。
　　因为眼睛适应了黑暗的原因，所以四糸乃可以看清楚房间里面的画面。东条希把房间的等关上，就连窗帘也紧紧拉着，不让别人从外面看到里面的情况。
　　但这些都不是重点，重点是东条希和绚濑绘里身上穿的衣服。
　　也不能算是什么不好的衣服，应该是是内衣吧。是比较色色的那种内衣，在身材最好的东条希和绚濑绘里身上完美的衬托出她们身上的魅力。只不过…
　　“为什么你们身上会穿这种内衣啊！？”


455：进入‘狼窝'的四糸乃
　　四糸乃害羞的捂着眼睛，但手指尖露出来的眼掩盖不住四糸乃眼中的好奇。东条希和绚濑绘里身上穿着那种满是类似的精致内衣，虽然有点H，但这件内衣反而更好的把两人的身材勾勒出来，让四糸乃感觉害羞不已。
　　东条希和绚濑绘里相视一笑，四糸乃这幅偷偷摸摸的样子那里逃得过她们的眼睛。倒不如说四糸乃现在的样子才让她们感觉穿这件内衣是正确的，毕竟这本来就是为了给四糸乃看才穿的，看来效果挺不错的样子。
　　“难道你不知道我们为什么要穿成这样吗？四糸乃。”绚濑绘里来到四糸乃面前，抓着她放在眼前的双手放下，让四糸乃直视她的眼睛。
　　“之前合宿的时候，你跟海未做的事情，你真的以为可以瞒得过我们嘛？”轻点四糸乃的嘴角，绚濑绘里似笑非笑的看着四糸乃。
　　“什…什…你们看到了？”四糸乃瞪大眼睛看着眼前的两人，明明之前跟园田海未在一起的时候没有第三个人，就连四糸奈也跟着别人一起出去锻炼了，为什么绚濑绘里她会知道这件事情？难道说…
　　“希姐…是你吗？”四糸乃看着坐在她一边，不断抚摸她身体的东条希问道。
　　“当然，咱虽然当时不在别墅里面，但四糸乃你身上的能量波动出现那么奇怪的反应，咱怎么可能感受不到。”轻轻吻着四糸乃眼角旁的泪珠，东条希笑嘻嘻的把塔罗牌拿出来。“咱不想穗乃果那样，喜欢偷懒。塔罗牌被我开发出挺多作用哦。当时你们房间的窗户没有关上，所以我很清楚的看到你们两人在房间里面做的事情哦。”
　　东条希勾起四糸乃的下巴，眼睛直直的看着四糸乃。
　　“看来四糸乃你是那种很喜欢被欺负的类型呢。被海未推到桌角被动接受的样子，你好像挺喜欢的。”
　　东条希指挥着塔罗牌，数张塔罗牌叠在一起，显示出之前在别墅里园田海未跟四糸乃一起的时候，四糸乃被做到桌旁被动承受进攻的画面。
　　“嘻嘻～中途还搂着小海的腰主动回应小海的吻，四糸乃你还真是一个小色女呢。”
　　“呜呜呜～”被说道害羞事情的四糸乃脸红无比的把小脸埋在绚濑绘里身前，让绚濑绘里好笑的看着她。
　　“不过这不是咱们这次的目的哦，四糸乃。这次我们这次做的原因，是为了让你可以放松下来。”把四糸乃从绚濑绘里身上扯下来，东条希满脸认真的看着四糸乃，说出让四糸乃怎样都不会相信的话来。
　　‘我只感觉自己的压力变得越来越大了。’看着东条希近在咫尺的脸，四糸乃在心里无奈的想到。
　　东条希没有给四糸乃反应的时间，她双手抓着四糸乃的俏脸，两人的瞳孔直视着对方。
　　“可能就连你都没有发现，你跟大家在一起的时候，虽然脸上经常保持微笑，但经常会有不自然的地方。就好像强制让自己融入大家那样，虽然大家都没有发现，但跟你一起住的咱，还是发现你身上的问题哦。”
　　“希姐…”
　　“不要说话，四糸乃。咱不知道你在那个世界离开后经历了什么事情，但咱通过盖亚知道你所经历的时间跟我们这边的几个月相比，是好几年的时间。虽然大家给你的东西你都有好好的留在身上，但你其实对大家已经有点淡忘了吧？”指着四糸乃脖子上的项链，东条希直视着四糸乃的双瞳。
　　“……”不知道要怎么回答的四糸乃把头低下，她确实不知道要怎么回答东条希的这个问题。因为这个问题就连她自己都没有注意到。
　　这件事说不定是真的，也有可能是假的。她之前确实有一段时间迷失过，毕竟之前的生活都在战斗，让她一下子进入这种日常生活确实有点不太适应。但她喜欢‘缪斯’的这份心情并没有改变。
　　“我…嗯！”在四糸乃想要反驳东条希的话时，东条希趁机封住四糸乃的嘴唇，并且在四糸乃没有应该过来之前伸出舌头卷起四糸乃的小香舌。
　　“这…这个…”一旁的绚濑绘里呆呆的看着两人的动作，一时间有些手足无措。她可没有跟四糸乃进行过这种亲密的动作，倒不如说她现在的请问都还在。一下子让她看到这么刺激的画面让她有点受不了。
　　两人忘我的亲吻着，直到四糸乃有点呼吸不过来的时候，东条希才放开四糸乃。
　　房间的气氛一时间变得粉红起来，就好像自动特效一样，东条希和绚濑绘里都感觉气氛变得有些甜蜜蜜的。尤其是绚濑绘里含着食指看着分开的两人，脑袋一时间有点回不过神，尤其是两人的嘴唇分开后的银丝将两人脸颊在一起的画面，对绚濑绘里来讲太H了。
　　“嘻嘻～咱这次的目的可不是让你辩论的，四糸乃。这次的目的是让咱和绘里里把你弄的软乎乎的，然后没有精力去想其他乱七八糟的事情，只要这样咱们的目的就成功了。只要你还敢想乱七八糟的事情的话，咱和绘里里不管在什么地方都会把你弄得晕乎乎的，这你就没有精力乱想了。”
　　“怎…怎么这样。实在太欺负人了。”四糸乃抱怨道，东条希这种霸道的行为让她鼓着小脸，但她莫名的不讨厌这种感觉。难道她真的喜欢比较强硬的？
　　不！不！不！才没有这种事情，四糸乃你不能乱想！你这不过被东条希的话给影响到了而已！你可是魔法世界里被称为‘救世圣女’的人，体内有卡拉巴生命之树还有逆卡巴拉邪恶树的存在，怎么喜欢被人强上呢。
　　在四糸乃想着要怎么变得强势一点的时候，东条希来到绚濑绘里身边在她耳边说了几句。绚濑绘里先是一惊，脸蛋一红。但一看到四糸乃已经有着脱落的小罩罩，想了想对东条希点点头。
　　接着东条希和绚濑绘里两人来到四糸乃两边，东条希先是偷偷的按在四糸乃小罩罩后面的按钮，把小罩罩松开来口…
　　“诶？”感觉小罩罩有点松松的四糸乃刚回过神，就看到坐在两边的东条希和绚濑绘里，接着在没有反应过来的情况下，两人一把将四糸乃的小罩罩脱了下来。
　　“呀啊啊！！”贫乏的欧派暴露在空气中，四糸乃有点害羞的捂着身前。但东条希的动作还没有停下来，将手里的药丸往四糸乃嘴里一丢。
　　“唔！”熟悉的套路。四糸乃有些不安的想着，接着一阵白雾从四糸乃身上飞出，一时间四糸乃从小萝莉的样子变成二十多岁的柔弱人妻。
　　大人版的四糸乃怯生生的看着眼睛发亮的东条希和绚濑绘里，感觉自己好像进入狼窝的小绵羊一样。
　　“谁…谁来救救我啊！”


456：好甜
　　第二天，被欺负的四糸乃在帮东条希和绚濑绘里做好早餐和便当后就不等正在睡觉的东条希和绚濑绘里独自一人上学去了。
　　“好…好疼啊。”体内的力量还没有回复，四糸乃因为昨天晚上发生的事情就连走路都已经有点走不稳了。只能使用体内回复一点点的力量帮忙抵制下半身的疼痛，让她走路的姿势可以看得比较正常一点。
　　“看来你昨天晚上被欺负的很厉害啊。四糸奈。”重新回到四糸乃手上的四糸奈看到她现在的情况，差不多理解她昨天晚上被东条希两人做了什么后，有些无奈的叹了口气。“没想到保存了几十年的贞操居然被她们那么粗暴的夺走了，看来你还真是不走运啊，四糸奈。”
　　“别…别说这些话，四糸奈。”四糸乃想起昨天晚上发生的事情就感觉害羞，那两个坏人真不知道是怎么回事，居然联合起来欺负她。尤其是绚濑绘里这个没有什么经验的家伙，在一开始还显得有些拘束，到后面直接一点顾忌都没有了。
　　“看你现在的样子，我都有点看不下去了。看你能量还没有完全恢复吧？既然这样我就使用我的力量帮你抵抗剩余的药力好了，反正这么久了，药物也差不多清理的差不多了。”接着就往四糸乃体内注入为数不多的魔力帮忙清理四糸乃体内残留的药物。
　　在四糸奈帮四糸乃清理药物的时候，四糸乃在不知不觉中来到【穗屋】。正在开门的果妈看到四糸乃走过来的身影微笑的对四糸乃挥了挥手，在四糸乃来到她面前的时候伸手温柔的抚摸着她的小脑袋。
　　“伯母，你好。”因为见过几次面的原因，所以四糸乃对果妈还是挺熟悉的。很自然的跟果妈打着招呼。“穗乃果她现在起来了吗？”
　　“那孩子，昨天晚上因为LIVE的事情担心的很晚才睡觉，所以现在应该还在睡觉吧。”想起高坂穗乃果的个性，果妈有点不好意思的笑着。比起眼前的四糸乃，她家的这个大女儿确实有点太懒散了。
　　“那…我可以上去看一下吗？”四糸乃想了一下后，抬起头对果妈问道。
　　“如果可以的话，你就去帮我叫一下穗乃果吧。现在也差不多该起床洗漱了，不然就要迟到了。”果妈想了一下后，点头答应道。虽然平时都是高坂雪穗去叫高坂穗乃果起床，不过这次四糸乃去叫的话，应该会有点效果的吧。
　　得到果妈的同意后，四糸乃就往高坂穗乃果的房间走去。
　　“四糸乃你为什么突然要来这里？不直接去学校吗？”因为果妈的关系，所以四糸奈刚刚不好说话。现在果妈不在这里，四糸奈也可以把心中的疑惑问出来。
　　听到四糸奈的问话，四糸乃小心翼翼的看着周围，发现高坂雪穗还有果爸都不在附近后，回答道。
　　“其实，来这里的原因是因为穗乃果她们跟我是一个班级。因为昨天晚上发生的事情，人家现在不知道要怎么面对她们。”四糸乃对着手指，眼神漂浮不定的看着周围。“为了有人可以站在我身前保护我，身为LEADER的穗乃果是最适合的人了。”
　　“哦～找新靠山吗？我懂我懂。”四糸奈点点头，被别人夺走贞操什么的，而且还是在没有任何浪漫因素的情况下夺走的。四糸乃自然不知道该怎么去面对那两个家伙。不过今天晚上是表演的时间，所以她们还是会见面的，所以就来找高坂穗乃果当靠山了。
　　“而且你想找的人不仅是高坂穗乃果，还有南琴梨跟园田海未她们吧？”这两个人平常早上的时候是肯定回来接高坂穗乃果一起去上学的，这也是她们身为青梅竹马的习惯，再加上高坂穗乃果确实让人放心不下就是了。
　　“嗯，确实有这个打算。”
　　此时四糸乃已经来到高坂穗乃果的房间门前，因为高坂穗乃果并没有把房门锁上的原因，所以四糸乃很容易就开门了。
　　映入眼帘的是高坂穗乃果不雅的睡姿，整个人呈大字形睡在床上，身上的被子被踢到一边，嘴巴一张一合的，好像梦到什么好吃的东西的样子。
　　“哇啊～这家伙的女子力未免也太低了一点吧。”看着睡姿不雅的高坂穗乃果，四糸奈语气无奈的吐槽道。
　　“啊哈哈～这样才有穗乃果的样子不是吗？”四糸乃微笑的看着睡在床上的高坂穗乃果，这个人在第一次合宿的时候也是这个样子。在不久前合宿的时候，明明跟南琴梨她们在同一个帐篷睡觉，结果在醒来的时候发现不知道什么时候跑到悬崖附近睡着了，由此可以看出高坂穗乃果的睡姿有多差。
　　“这种元气一点都不虚假的样子，才是穗乃果的魅力不是吗？也是因为穗乃果这么直率的性格才吸引大家聚集在一起。”
　　来到高坂穗乃果面前看着嘴角挂着一点口水的她，四糸乃露出淡淡的微笑。虽然比不上小泉花阳，不过高坂穗乃果也是一个很喜欢吃的女孩子呢。
　　‘如果是本来的世界，大家确实都是被她吸引过来的。但有你存在的世界，吸引其他人的不是高坂穗乃果，是你啊，四糸乃。’
　　看着好奇的戳着高坂穗乃果白嫩脸蛋的四糸乃，四糸奈在心里平淡的想到。这个世界已经因四糸乃的到来而改变，这里的一切都会因为四糸乃出现不同的发展，虽然只会微微的偏离世界原本的发展轨迹，但这个世界的发展还将会是原来的世界。
　　“穗乃果，穗乃果，要起来了。今天要去上学，晚上的时候还要去UTX举行演唱会，不能让你睡觉了。”四糸乃轻轻的推着高坂穗乃果的身体，轻声说道。
　　“嗯～”感觉有人在叫她，高坂穗乃果慢慢睁开眼睛，接着便看到四糸乃出现在她眼前。因为刚睡醒还有点恍惚的原因，所以高坂穗乃果现在的行为是不经过大脑的。
　　“嘻嘻～四糸乃居然会出现在我家里。这肯定实在做梦。”高坂穗乃果傻笑的看着眼前的四糸乃，接着在四糸乃没有反应过来的情况下拉住她的手，接着一用力就把四糸乃拉进她的被窝里面。
　　触不及防下，四糸乃被高坂穗乃果拉进被窝中。高坂穗乃果用被子被两人包裹起来，让别人不能看到里面的情况。
　　“嘻嘻～早就想做这种事情了，不过因为害羞都没办法做。既然现在在做梦的话，就让我实现这个愿望好了。”
　　虽然周围嘿嘿的，但高坂穗乃果抱着四糸乃香香软软的身体，再次发出一声傻笑后，对着四糸乃的樱唇亲了下来。
　　‘好甜…’


457：演出
　　经过一天的训练，放学的时候，四糸乃带着高坂穗乃果来到UTX学院这里，开始所谓的预赛。
　　这场预赛对于她们来讲非常的重要，毕竟这一次的预赛成功了，才有资格进入决赛。
　　只不过高坂穗乃果这边的情况有点不好，因为昨天晚上发生的事情还有今天早上发生的事情，让四糸乃一直躲着东条希、绚濑绘里和高坂穗乃果三人。每次她都躲在园田海未和南琴梨身后，或者躲在一年级组的身后，不让这三个人接近她，这让她们三人相当无奈。
　　高坂穗乃果等人站在UTX学院高高的天台上，虽然从上往下看有点渗人，但是还是无法抑制心中的心情。高坂穗乃果站在边缘看着楼下，眼睛闪闪发亮：“哇～好厉害！和我们学校完全不同呢。”
　　“好了，现在不是看这个的时候吧。妮可她们已经回到化妆室去化妆了，我觉得你还是快点过去比较好。”四糸奈站在后面对高坂穗乃果说道，四糸乃则是把脸藏在四糸奈的后面，不让高坂穗乃果看到她的脸。
　　高坂穗乃果转身看到四糸乃，脸上一红，不过很快就恢复正常。“嗯！我知道了！就看我们的吧！”
　　在听到四糸奈的话后，高坂穗乃果往化妆间跑去。那里本来就是绮罗翼她们化妆的地方，只不过她们已经化妆完成了，所以就让‘缪斯’等人使用了。
　　‘缪斯’这次的衣服主要是南琴梨的创意，结合了小泉花阳上次带来的那个花篮，九人身上都是连衣裙，但是九人身上的衣服的颜色都是不一样的，服装方面完全不输给绮罗翼她们。
　　绮罗翼看着三人身上的衣服点点头：“你们的服装还真是漂亮。现在终于到了预选遮天了，今天可以在同一个地方唱歌，我觉得很兴奋呢。虽然我们是对手，但我们都好好努力吧。努力去突破预赛。”
　　绮罗翼对‘缪斯’伸出了手，高坂穗乃果直接握住了绮罗翼的手：“我知道了，谢谢你们的舞台。不过我们是绝对不会输的！”
　　夜幕很快就降临了，首先是绮罗翼她们的表演。不得不说UTX学院的舞台效果真的很好，在夜幕中表演的她们就好像午夜的精灵一样。虽然对四糸乃来讲没有什么，但这对于高坂穗乃果她们来讲是一种震撼。
　　这次a-rise的误区有点摇滚风格，还有一点DJ的味道，看着在舞台上展现自己舞步的绮罗翼等人，高坂穗乃果看到了她们之间的差距。
　　在她们表演的时候，这一场面也被现场的摄像机转播到各地的网络上。现在两方的粉丝都十分期待，要知道‘缪斯’和a-rise都是很出名的偶像团体，她们两边第一次的对比到底谁更加优秀一点呢？
　　随着a-rise的演出，他们的票数正在不断上升中，四糸乃虽然在关注着票数，但她并没有告诉高坂穗乃果她们，现在的情况到底怎么样。毕竟现在真的说出来的话，肯定实在作死。现在a-rise的情况是绝对碾压的趋势，已经把之前的其他组合给媛媛甩在后面，而且还在不断上升当中。
　　‘记得a-rise这次唱的歌好像是叛教神曲，名字叫做shockingparty，感觉好听不错的嘛。这首歌确实无愧于叛教致命。’四糸奈看着a-rise等人的表演，心里有些感慨的说道。不过这也只是感慨，并没有太大的情绪波动。
　　a-rise现在展现出现的实力在它的预料当中，倒不如说身为‘缪斯’唯一的对手，a-rise如果没有这种实力就有点奇怪了。但这点实力还不足以给‘缪斯’造成一定的困扰，虽然对现在的‘缪斯’来讲会有一点压力，但也正是这些压力促使她们快速成长起来。
　　不过在四糸奈眼里，a-rise之所以会输给‘缪斯’的原因是因为她的的团队只有三人，‘缪斯’有九个人。就算a-rise的一人可以顶过‘缪斯’两人，a-rise也不是缪斯的对手。更不用说‘缪斯’这九个人都是性格各异，拥有不同属性的团队，a-rise怎么比嘛。
　　好吧，如果简单来讲就是这是个看脸的世界。因为‘缪斯’的人都很漂亮，所以在最后粉丝给票的时候都把票投给‘缪斯’了。
　　随着三人轻快的舞步加上乐曲的完毕，楼下的观众的呼声形成一阵浪潮。高坂穗乃果等人也是差点呆住一样，但回过神后都开始鼓起手来。
　　小泉花阳看着舞台上闪闪发光的a-rise，眼神有些崇拜又有些黯淡的说道：“现在看她们的表演完全不同呢。现在感觉压力真的好大。果然a-rise是我们无法战胜的呢。”
　　而四糸乃在一边看着电脑上不断上升的票数，转过身来到‘缪斯’等人面前。虽然看到东条希她们就会想到之前的场景，不过现在已经不是还装修的时候了。但现在已经不是在意这种事情的时候了，‘缪斯’的大家需要她的鼓励才行。
　　四糸乃来到九人面前，围成一个圈。接着在众人的目光下，伸出右手摆成V型放在众人面前。
　　“大家！现在要你们了！我相信你们一定可以成功的。”四糸乃对着众人说道。
　　看着四糸乃的眼神，众人相互对视一眼后露出淡淡的笑容。就跟四糸乃那样把手摆成V型放在中间，就这样众人的手形成一个圆形。
　　“大家！虽然a-rise的表演真的很棒，但我们也要好好表演！我们不会输给她们的！”领队的高坂穗乃果看着众人说道：“能够跟这么强大的组合一起演出，是我们的挑战，就算现在感觉有很大的压力，我们也要迈过去！”
　　随着众人的上台，这时音乃木坂学院后援团的几十名女学生出现在天台上对高坂穗乃果等人挥着手：“我们来给你们加油了！穗乃果！一定要加油啊！”
　　在高坂穗乃果她们上台后，时间已经差不多完全进入夜晚了。蓝色的星空已经挂满星星，闪耀着奇迹的光芒。九个人站在舞台上，自然给人非常大的冲击。绚濑绘里，园田海未和高坂穗乃果三人站在中间，其余六人闭着眼睛随着三人旋转着。蓝色的蓝晶灯光闪耀着，众人的歌声也随之响起。
　　四糸乃一边看着她们的表演，一边看着网络上的投票。虽然只是靠头，但是‘缪斯’的票数已经起来了，而且在直线上升中。
　　“果然，大家才是最耀眼的存在。这就是她们可以引发奇迹的力量。”四糸乃蓝宝石般的看着舞台上的‘缪斯’等人，脸上露出灿烂的笑容。
　　一旁的绮罗翼在看到‘缪斯’的表演也吃了一惊，突然看到一旁的四糸乃后，无奈的叹了口气。
　　‘看来，真的会被超过呢。’


458：你要奖励我才行
　　虽然上次的演出已经结束，但现在还不能高兴的太早。因为投票的截止时间还需要好几天，到时候需要用总票数来分出高下，只有前四名的人才能获得决赛权。可以说在这几天时间里，‘缪斯’的大家都很不安，就连东条希也不敢使用塔罗牌去占卜她们的成绩。
　　这几天的时间里，其他学校的偶像也陆续完成她们的表演。自然这里面也出现了大量的黑马，四糸乃也一直注意着‘缪斯’的成绩。只是这几天她除了关注大家的成绩外，还需要躲开东条希这些人。毕竟之前她们的粗鲁行为让四糸乃对她们有点害怕，这几天连家都不敢回了，住的都是南琴梨家。
　　虽然南琴梨对四糸乃的到来很欢迎，但东条希就表示很不满了。虽然成功得到四糸乃的第一次，但却让四糸乃对她感觉到害怕，这让东条希觉得吃了很大的亏。但已经恢复视力的四糸乃就算十个东条希都不是她的对手，所以只能无奈的独守着空荡的房间后悔自己之前的行为。
　　这一天，众人集合在偶像研究部中，四糸乃看着成绩出来的那一刻，直接对高坂穗乃果等人说道：“就跟我预计的那样呢。不过你们还是得到了第三名的成绩，现在已经可以进入半决赛了哦。”
　　星空凛看着电脑上显示她们‘缪斯’的成绩，高兴的跳了起来：“我们合格了！太好了喵！突破了预赛了！”
　　众人也高兴的互相互相拥抱在一起，虽然高坂穗乃果这几天做了很多不好的梦。不过那只是梦而已，事实还是她们赢了。
　　兴奋的高坂穗乃果等人相继跑出偶像研究部，想要把这个好消息告诉音乃木坂学院的每个人。只有园田海未因为太紧张，在那里捂着耳朵没有听到这个好消息。在她回过神来的时候，大家已经全部从房间里面跑出去了。
　　就在这个时候，学校里传来广播的声音：“恭喜音乃木坂学院的‘缪斯’得到第三名的好成绩，进入预赛。”
　　园田海未听到广播后，露出微笑的表情对四糸乃说道：“终于突破了，那么现在的任务就是年底的最终预赛了，也就是半决赛。那个时候我们就只能获得第一名才行呢。”
　　“真的，恭喜你了。小海。这都是大家努力的结果哦。”四糸乃握着园田海未的双手，满脸微笑的说道。
　　大家的努力总算有结果了。园田海未感受着四糸乃柔软的小手，想到什么的她露出淡淡的笑容，身体微微前倾，额头跟四糸乃的额头触碰到一起。看着四糸乃蓝宝石般的瞳孔，园田海未露出淡淡的笑容。
　　“既然我都已经这么努力了，那么四糸乃能不能给我奖励呢？这样在年底的半决赛我也会更加有动力哦。”说着伸手指了指自己的樱唇，想要表达的意思不用讲都已经非常的明显了。
　　“呜！”四糸乃小脸一红，看着左手的四糸奈。想到什么的她挣脱园田海未的手，把左手的四糸奈放在桌子上。双手捏着裙子，身体有些扭捏的看着园田海未，这幅可爱的样子让园田海未脸上的笑容越来越大。
　　“明明…明明小海应该对这种事情很害羞才对，为什么你会主动要求这种事情？”四糸乃感觉她可能见到一个假的园田海未，这个人有可能是别人假扮的。
　　园田海未听到四糸乃的抱怨，也感觉有点不可思议。明明她对这种事情应该很不拿手才对，可是自从经过上次的事情后，她感觉她对亲吻四糸乃这件事并没有想象中的那么害羞。甚至比她喜欢【穗村】的和果子那样，甚至比那个很喜欢。
　　“这就要怪四糸乃了，都是因为你我才变得这么奇怪的。所以四糸乃你要为这件事情复杂才行。”说完园田海未拦住四糸乃的细腰，闭上眼睛，身体满满前倾，逐渐接近四糸乃稚嫩的嘴唇。
　　看着园田海未越来越接近的面容，四糸乃知道园田海未这次是认真的。虽然她也不抵触，但现在就连‘缪斯’里对这种事情最没办法接受的园田海未都主动向她进攻什么的，这让四糸乃感觉怪怪的。
　　“唔～”虽然不是第一次，但那种感觉，那种让人脸红心跳的气息迎面而来，让园田海未一颗心快速跳动着，突然感觉到四糸乃的舌头钻进自己的嘴中，园田海未感觉大脑一阵眩晕，但她还是尝试着去回应四糸乃的动作并且发出让人脸红心跳的声音。
　　“嗯～”园田海未眼睛满满睁开，她一边搂着四糸乃的细腰，一边双眼朦胧的看着四糸乃。‘啧啧’声传遍整个研究室，这本来是很害羞的事情，但园田海未现在不管怎么样都停不下来。
　　“唔！”两人松开嘴，开始喘着粗气。她们现在可是在偶像研究社，差不多就可以了。在四糸乃打算跟园田海未分开的时候，园田海未突然把四糸乃给拉了回来，主动吻上四糸乃的樱唇，一边吻着四糸乃，一边发出含糊不清的声音，“果然…真的…好舒服。四糸乃…”
　　因为有些激烈的动作，两人身上的动作有些凌乱，园田海未不自觉的把手放在四糸乃身前的柔软上，让四糸乃惊讶的睁开眼睛。
　　“等等…不要，小海。这里不行。”四糸乃松开园田海未的樱唇，有些呼吸困难的捂着嘴，转过身不断呼吸着。现在她靠在偶像研究社的电脑桌前，小脸红红的，好像经历了什么刺激的事情一样。
　　“这里是偶像研究社，大家不知道什么时候会回来。不能在这里做太过分的事情。”呼吸稍微正常一点后，四糸乃整理有些凌乱的衣服。如果被东条希看到这个细节，肯定会发现她们在偶像研究社做的事情的。
　　“不能在这里做太过分的事情？也就是说在其他地方就可以做很过分的事情咯？”整理好衣服的园田海未注意到四糸乃话语中的漏洞，转过身调笑的对四糸乃说道。很难想象那么严肃的园田海未居然会对四糸乃说出这种话。
　　不过她的话确实起到一定的效果，比如现在四糸乃的小脸变得粉红粉红的，鼓着嘴巴扑倒园田海未怀里举起小粉拳锤着园田海未的胸膛，就好像之前的山上锤东条希的那次那样。
　　两人打闹了一会儿，四糸乃趴在园田海未怀里，园田海未也紧紧的抱着四糸乃。两人就那样感受着对方的提问，享受着这个轻松的时候。
　　被四糸乃放在桌子上的四糸奈则是把两人的全部事情都给记录下来。


459：矢泽妮可的环节
　　在四糸乃跟园田海未完事后，园田海未接着用力抱了一下四糸乃后，就去楼顶跟大家集合了。只留下四糸乃在偶像研究社里恢复体力，四糸乃有些无奈的看着步伐轻盈的园田海未，现在就连园田海未也变成这样了，她真的担心最软的小泉花阳也会变成这样。
　　“你还真辛苦呢，四糸乃。”在四糸奈重新戴回四糸乃的手上后，四糸奈有些感慨的说道。“没想到对这种事情最没有免疫力的园田海未现在居然变得这么强势，真不知道小泉花阳最后又会变成什么样子呢。”
　　“别说了，四糸奈。”四糸乃坐在位置上，看着不远处‘缪斯’的合照，想起当初还很‘天真’的大家，重重的叹了口气。“你还是让我留点幻想吧。”
　　一个、两个都变成这样，虽然已经做好相关的准备了，但真正面对的时候还是有点受不了呢。
　　“好吧，这次就放过你吧。反正你现在还有其他事情要去做呢。”四糸奈摇摇头，决定这次还是先放过四糸乃。“如果刚刚没有想错的话，矢泽妮可这家伙应该已经背着他的单肩包往学校外面走去了。你应该还记得有关她的剧情吧？”
　　“妮可啊…啊！现在已经到妮可的部分了啊。”仔细思考了一下，四糸乃想起原著中现在应该是矢泽妮可的关键部分。因为之前被东条希和绚濑绘里做过情，让四糸乃都有点忘记后面的剧情发展呢。想到这，四糸乃的脸变得红扑扑的。
　　“你这样子，看来是现在才想起来吧。不过算了，谁让你最近的生活变得那么丰富，忘记这些事情也是理所当然的。不过你现在还是先去那家超市等她吧。如果我没想错的话，矢泽妮可应该很快就要去那里哦。”
　　看到四糸乃恍然大悟的样子，四糸奈有些感慨，四糸乃最近的生活实在是太丰富了。尤其是夜晚的时候，虽然最近都是去南琴梨家住的，但谁说过南琴梨晚上的时候就会老实下来呢？要知道现在的‘缪斯’成员可都是跟四糸乃契约的人，一晚上不睡觉对她们来讲根本不算什么。
　　四糸乃来到超市附近还没过多久，就看到矢泽妮可挎着单肩包走了过来。看到她后，四糸乃小跑在她面前微笑道：“你来啦，妮可。”
　　矢泽妮可嘴角抽了抽，有些无语的看着眼前的四糸乃：“你现在应该在学校跟那些家伙在一起才对，怎么出现在这里了？你到底想做什么啊？”
　　“虽然四糸乃不需要上台表演，但她还是要去关心一下你的状况哦。我们跟其他成员不一样，你的情况我们可是知道的一清二楚啊。”四糸奈看着表情逐渐朝死鱼眼发展的矢泽妮可笑嘻嘻的说道。
　　“你们…算了。跟活动室那些家伙不一样，我们可是契约关系，你会知道有关我的事情也是理所当然的事情。”想了一下，矢泽妮可放弃想要反驳的话。而且她在面对眼神澄澈的四糸乃并不像说话，应该那样只会让她感觉自己在犯罪而已。
　　“没关系的，‘缪斯’的大家都是一家人。虽然你瞒着大家对你的家人说了奇怪的事情，但大家也会理解你的。”四糸乃伸出右手握住矢泽妮可的手微笑道：“而且你难道没有发现吗？现在大家可都在你后面跟着你哦。”
　　矢泽妮可听到四糸乃的话就是一惊，接着就想回头查看高坂穗乃果她们现在到底在哪里。只不过她还没有回过头，四糸乃就对她说道：“不能回头哦，如果回头就暴露你知道她们的事情。现在还是先装作不知道，该做什么就做什么吧。”
　　矢泽妮可表情一怔，问道：“这样真的没有问题吗？”要知道她可是跟四糸乃在一起，其他人不会乱想吗？
　　四糸奈嘿嘿一笑道：“放心，放心。反正你是肯定不会失掉的…大概。“
　　“大…大概是怎么回事啊！！”矢泽妮可对四糸奈大喊道。听着矢泽妮可的惨叫声，四糸乃两人都笑了出来。
　　“怎…怎么会？为什么四糸乃跟妮可她们会一起购物？难道妮可消失的原因是因为这个吗？”看着四糸乃这里发生的事情，高坂穗乃果等人露出震惊的表情。本来她们只是想跟过来查看情况，没想到见到这样的事情。
　　“不应该啊。四糸乃刚刚还跟我在偶像研究部，为什么她会突然出现在这里呢？”园田海未歪了歪头，有些不解的看着四糸乃。
　　“吼哦～小海你这话就说的很有意思了。刚刚你跟四糸乃在一起，你们之间有没有做过什么事情啊？”东条希抓住园田海未话里的重点，似笑非笑的看着园田海未，身上的气势在不断放大当中。
　　“额～做什么，不就是跟四糸乃调查有关LOVELIVE的事情嘛，还能做什么。我不是很快就跟你们集合了嘛。”园田海未表情一愣，接着有些慌张的对东条希解释着。不过怎么看都知道园田海未很心虚，有很多事情都没有说出来。
　　“…算了，现在主要的问题是妮可这边。你这里的问题等一下咱在好好问问你吧。”最近她对四糸乃的安抚工作已经差不多了，只要再加把劲就可以让四糸乃重新回到家里来住了，可不能在这个时间点被人打扰呢。
　　“好了！你们现在先别谈了喵！我们还是快点追上去吧！钥匙让她们跑掉的话就不好了喵！”星空凛这时突然叫道。
　　听到星空凛的话，高坂穗乃果先是一愣，接着马上回过神来。在她们看到四糸乃跟矢泽妮可快要离开她们的视线是，赶紧追了上去。
　　‘这些人的追踪水平真的有待提高呢。明明东条希现在已经有了那么高明的跟踪能力，结果还在陪她们在那里玩。’四糸奈偷偷往后瞄了一眼，看着人群中穿着音乃木坂学院校服的高坂穗乃果等人在心里吐槽道。
　　‘算了，这也是日常番的一部分。反正她们这些人最后就算藏得很好也肯定会被发现，既然这样还不如一开始的就是就不要那么认真的躲藏呢。’
　　不过这样的日常，真的很愉快呢。


460：贫乳的好
　　虽然后面有‘缪斯’的人跟着，但四糸乃和矢泽妮可还是跟以往那样在超市里购买晚餐需要的食材。
　　“诶～这个很不错呢。没想到这么不错的肉在这里居然还可以打折，妮可你找的这家店真的很不错呢。”看到在打折区有不错的肉类，四糸乃有些佩服矢泽妮可的选着。虽然她经常光顾的超市也在这家店的附近，但这家店要比其他店便宜好多。
　　“嘛～毕竟矢泽妮可一个人要代替父母父母照顾家里的弟弟妹妹，所以这种事情对她来讲是必须要掌握的呢。”虽然对料理这点不是太懂，但四糸奈也清楚的了解矢泽妮可的持家能力。所以难得没有嘲笑矢泽妮可。
　　“就好像你说的那样，这些事情只要做多了，谁都可以简单的掌握。”矢泽妮可挑着不错的肉类，同时眼神通过柜台的镜子查看商店外面的情况。
　　‘缪斯’的其他人都躲在超市外面有几个箱子堆在一起的地方，如果一两个人还好，但一下子那么多人围在那里，这就不可能把她们全都罩住了。
　　“这些人的伪装能力实在是不怎么样呢。”矢泽妮可带着不屑的语气说道。
　　“那也好过你那种大夏天把全身包的严严实实的，生怕别人不知道你是可疑人物的那种穿法要好得多吧？”四糸奈马上吐槽道，矢泽妮可的伪装方法她也见过，实在是不敢恭维。有太多可以吐槽的地方了。
　　高坂穗乃果那群人现在的情况可以说是没有伪装来跟踪，但矢泽妮可那种伪装就是用头罩还有墨镜再加上各种厚厚的衣服来让别人看不清自己的脸。某种程度上这种伪装确实有用，不过这种伪装也只对高坂穗乃果这样的傻瓜才有作用。
　　“你…”矢泽妮可气不过，当即想要反驳，但一想到现在现在还有人在外面看着她们后就老实下来。
　　“对了，看你现在的样子，是打算回去跟希那家伙住了吗？”矢泽妮可突然想到什么，对旁边已经挑完菜的四糸乃问道。
　　听到矢泽妮可的话，四糸乃的身体明显的顿了一下。
　　“你看出来了吗？”虽然矢泽妮可个性属于那种比较逗比的类型，但她可以说是整个团队中除了东条希外最细心的女孩子了。知道瞒不过她的四糸乃没有选择隐瞒，而是有些扭捏的对矢泽妮可问道。
　　“你和希、绘里这段时间的情况大家都看在眼里。虽然你之前也有躲过穗乃果，但你们很快就玩在一起了。而且我知道前段时间绘里跑去跟希住了，这样想的话，你们之间发生了什么事情就差不多得出来了。”
　　说到这，矢泽妮可的脸变得有点红。虽然她知道，但她还是黄花大闺女，对这种事情自然没有什么免疫力。尽管‘缪斯’的大家都对四糸乃有好感，但她们都因为各种各样的原因没有好好的表达出来。就比如她跟西木野真姬就因为害羞还有傲娇的原因一直落后别人。
　　“不过我有点疑惑，明明你的能力就算我们九个人加起来都不会是你的对手，为什么你就可以被我们九个人中的任何一个人压制呢？”矢泽妮可不解的看着四糸乃，作为契约者她当然知道四糸乃这句瘦小的身体中所隐藏着的强大力量，但为什么她的表现一直这么软呢？
　　面对矢泽妮可的问题，四糸乃低下头不知要怎么回答她。在两人将手中的料理那道前台去买单后，四糸乃跟着矢泽妮可站在店门不远处偷偷的玩了眼门外的众人，眼神偷偷往内心的应急门瞄了一眼。
　　“其实也没有什么原因，毕竟大家对我来说都是很重要的人。当初我在刚刚来到这个世界的时候，心里迷茫且不知所措的我，是你们包容了我。这么善良的大家，我为什么要对你们使用我的力量去反抗呢？”
　　最重要的是，她本身最强大的一股力量就是来源于她们的馈赠。单靠这个她就要好好感谢‘缪斯’的大家了。
　　矢泽妮可闻言沉默下来，就在这个时候，她们已经来到超市的后门。在正门的几人没有反应过来的情况下马上冲了出去，结果不出意外的看到挡在外面的绚濑绘里和早已准备在侧的东条希。
　　在看到挡在她们面前的绚濑绘里和东条希两个人后，矢泽妮可就算再怎么想淡定都淡定不去来了，这是要团灭的节奏啊！
　　“真不愧是四糸乃和妮可，既然能从后门绕出来。不过你们现在已经没有地方可以逃了，还是束手就擒吧。”看着绚濑绘里自信满满的样子，四糸奈嘻嘻笑了笑：“呀哈哈～绚濑绘里，你好像对自己太过自信了哦。不要忘记你身上的力量到底是因为谁的原因而得到的。”
　　绚濑绘里和东条希听到四糸奈的话后表情一愣，连忙想要上前将两人捉住，不过四糸乃和矢泽妮可两人顿时变得更泥鳅一样，躲过两人的动作后快速往街道一旁跑去，现在可是在大街上，在这里使用太快的速度可不好。
　　“感觉以现在的速度，很快就要被她们给抓住呢。”看着后面不断追赶她们的几人，矢泽妮可有些着急的对四糸乃说道。
　　四糸乃也知道这个道理，但现在周围都是人。她根本不能带着矢泽妮可快速离开这里，接着她突然看到路边停靠在一起，距离非常近的两辆面包车后，眼睛一亮。想起原著中的某个情节，四糸乃马上拉着矢泽妮可的手往车那里跑去。
　　“妮可，快点过去。”来到车边后，四糸乃松开矢泽妮可的手示意她快点过去。
　　“…虽然知道你现在的计划，但不知为什么心里有股很不爽的滋味。”矢泽妮可吐槽一句后，唰唰的几下就从车跟车之间的缝隙穿了过去，四糸乃也没有任何阻碍的穿了过去。
　　后面的绚濑绘里跟东条希来到侧边也想学着两人的行为的时候，无奈的发现她们身体的某个部位太大，不能从车子的中间穿过。
　　发现这点两人无语的对视一眼，她们发现原来贫乳在某时还是挺有用的。接着她们对看到赶来的高坂穗乃果等人，在看到星空凛后，两人同时把目光直视着她的欧派，目光变得认真起来。
　　“总感觉好过分喵～”欲哭无泪的星空凛只能从车子中间穿了过去，看到星空凛这么顺利的穿过去，东条希和绚濑绘里两人脸上都露出满意的笑容。
　　但矢泽妮可穿过去的时候却发现四糸乃跟矢泽妮可的身影早就消失不见了，想到刚刚的委屈，星空凛不由的大喊。
　　“不见了喵～”


461：意外
　　“好了，到这里就差不多可以了吧。”四糸乃带着矢泽妮可来到一条街道上把矢泽妮可放了下来。“其实我感觉你也没做什么坏事，为什么你一定要逃跑呢？”虽然四糸乃行李知道矢泽妮可为什么这么做，但她还是希望这么傲娇的家伙可以亲口跟大家说清楚。
　　“额～这个嘛～“就在矢泽妮可支支吾吾的时候，一个稚嫩的声音从后面传来。
　　“姐姐？”
　　四糸乃听到这身呼唤，转过身就看到身后不远处站着一个跟矢泽妮可有着九分像的小女孩，头上扎着一个马尾，差不多十岁左右的样子。如果不是矢泽妮可就在她面前的话，四糸乃都以为矢泽妮可不知道为什么突然缩水了呢。
　　“姐姐！”这个小女孩在见到矢泽妮可后立刻兴奋的冲了过来，“没想到可以在这里见到你啊，现在准备回家了吗？”
　　“嗯…”看到这个小萝莉后，矢泽妮可脸上的表情变得更加不自然了，“等一下我马上就回去了，可可萝。你现在先回去把。”说着矢泽妮可推了推她。
　　“诶～不要嘛～我就想跟姐姐一起回去。嗯？”可可萝突然注意到站在矢泽妮可旁边的四糸乃，眼睛一亮：“你就是姐姐团队里面的那个四糸乃姐姐吗？看起来还真的很可爱呢。怪不得被姐姐称为她们‘缪斯’的吉祥物。”
　　说着她弯腰对四糸乃鞠了一躬。“你好，我叫矢泽可可萝，是姐姐的妹妹。请多多指教。”
　　“矢泽可可萝…这么说的话，你是妮可的妹妹吗？”虽然早就有答案，不过四糸乃在看到她们的时候还是感到有些疑惑。虽然她们两个长得很像，但是性格上完全不同，想不到这家伙的妹妹居然这么有礼貌呢。“你认识我吗？”
　　“嗯？当然了！”矢泽可可萝点点头，“是姐姐告诉我的。而且家里有一些有关你的海报，上面都有你的画像。我们一家人都认识你哦。而且你还是那个推理漫画《gosick》的作者吧？可以让那么喜欢偶像的姐姐买除了偶像之外的东西，除了你就没有别人了。”
　　“额…是吗？真的谢谢你了。”四糸乃有些无奈的看着眼前的矢泽可可萝，她转过身看着矢泽妮可，发现她脸上尽是尴尬，在看到四糸乃的目光看过来后，为了掩饰心里的尴尬连忙做起她的标志性动作，“妮可妮可妮～”
　　“…….”四糸乃两人表示很无奈，难道你不知道做了这个动作只会让气氛变得更加尴尬吗？
　　“妮可妮可妮～”谁知矢泽可可萝居然跟着做起了一样的动作，看来她们还是有共同点的。还是说这个动作其实她们家里人都会呢？
　　“好啦好啦，可可萝你现在先回去吧。姐姐我现在还有事，等一下就会回去的。”矢泽妮可想要把自己的妹妹支开，但矢泽可可萝怎么都不乐意。
　　“诶～不要嘛。好不容易才看到姐姐的朋友，就街道家里一起玩一下也可以啊。”
　　“这个…”听到矢泽可可萝的话，矢泽妮可一下陷入沉默中。虽然这个办法不是不可以，但矢泽妮可一时间还是有点接受不了的。不过这时一直看戏的四糸乃开口说道。
　　“可可萝，你现在先回去吧。”伸手放在矢泽可可萝的脑袋上揉了揉，“如果情况允许的话，我回去你家拜访的。”
　　“嗯！那就这么说定了！”矢泽可可萝微笑的点点头：“那我就等姐姐和四糸乃姐姐回家啦。”
　　说完矢泽可可萝蹦蹦跳跳的离开了，留下微笑挥手的四糸乃跟哭丧着小脸的矢泽妮可。
　　“唔～为什么你要答应可可萝去我家啦，四糸乃。”矢泽妮可有些不满的嘟着小嘴看着四糸乃。
　　“没办法，你的妹妹邀请我，我也没办法拒绝不是吗？”四糸乃微微一笑，接着脸上的表情发生一百八十度的转变：“如…如果我去你家真的会对你造成困扰的话，我就不去你家了。妮可。”
　　矢泽妮可表情一喜，正打算让四糸乃下次再来家里做客的时候，四糸奈突然大声喊道：“啊～原来矢泽妮可不喜欢四糸乃去你家呢。看来你不喜欢四糸乃呢。明明只是去你家玩，就这么不乐意。看来你真的很讨厌四糸乃呢。真是可怜啊！四糸乃。”
　　“…”矢泽妮可还没有反应过来这时这么情况，接着她就看到四糸乃眼睛湿润的看着她，楚楚可怜的样子就好像被欺负了一样。似乎矢泽妮可说是，她水灵灵的大眼睛就要留下泪水。
　　“好啦！我知道了啦！让你去不就可以了嘛！”实在受不了的矢泽妮可放弃挣扎的大喊道。刚刚她心里居然有种负罪感，好像犯罪一样。如果真的把四糸乃弄哭的话，估计她的心也不好受吧。
　　尽管心里很不情愿，不过面对四糸乃，矢泽妮可总是不能像高坂穗乃果她们那样直接拒绝。所以她只好带着复杂的心情带着四糸乃来到她家住的公寓楼。
　　“咔嚓！”
　　“姐姐！你回来啦！”听到开门的声音，矢泽可可萝立刻从房间里面跑了出来，她的身后跟着另外一个马尾小女孩。在看到四糸乃的时候，矢泽可可萝微笑的抱着四糸乃到：“四糸乃姐姐你也过来啦。”
　　“姐姐！”旁边的小女孩上前一把抱住矢泽妮可，看到这个小女孩，四糸乃歪了歪脑袋，难道这也是一个妹妹吗？
　　“啊哈哈哈～”矢泽妮可看了一眼四糸乃，接着从四糸乃怀里把矢泽可可萝拉出来后，推着她的后背往房间里面走去：“好啦好啦，你们现在先去…啊嘞？”
　　“果然嘛…”四糸乃看着视线里，高坂穗乃果等人正笑眯眯的看着她们的场面就知道矢泽可可萝在跟她们分开后，肯定跟原来那样遇到在大桥上休息的高坂穗乃果等人，接着就那样把她们接了过来。
　　“看来矢泽妮可一直想隐瞒的事情还是跟原来那样暴露了呢。”四糸奈摇了摇头，抬头看看，苍天绕过谁？
　　矢泽妮可你总算要为自己的所作所为付出代价了。


462：圆满解决
　　“为什么情况会变成这样子？”看着真用着‘和善’眼神看着她的高坂穗乃果等人，矢泽妮可恐惧了。
　　说实话如果只是伴舞的事情呗高坂穗乃果她们知道的话，她虽然会有些尴尬，但那也只是尴尬而已。但现在她可是把‘缪斯’的宝物四糸乃给拐跑了，这可是死罪啊。她相信如果不给出一个好一点的理由的话，肯定会受到大家的猛烈讨伐的。
　　“怎么？难道就不能给我们一个好一点的解释吗？妮可，四糸乃。”园田海未和善的看着两人，虽然知道四糸乃跟这件事情没有关系，但她还是想知道刚刚她在房间里面看到的那些海报是什么意思。
　　“呀哈哈～这有什么好解释的。反正这件事情很有趣不是吗？”四糸奈笑嘻嘻的回答着她们的问题。在众人无奈的眼神下，接着说道：“而且东条希和绚濑绘里刚刚那么气势汹汹的追着四糸乃，难道你们两个人还没有因为之前的做法感到后悔吗？要知道四糸乃因为这件事情躲了你们好久啊。”
　　“唰！唰！”听到四糸奈的话，众人的目光集中在表情僵硬住的东条希和绚濑绘里身上。她们可没有矢泽妮可那么细心的思维，之前看到四糸乃躲着她们还以为只不过是在闹矛盾而已，现在看来事情并没有想象中的那么简单呢。
　　园田海未把手放在东条希肩膀上，用颜艺的表情紧盯着东条希的眼睛，看着她冷汗直流。
　　“看来在关心我的事情之前，希你们对四糸乃做的事情也要好好跟我们解释一下不是吗？要知道我们可是有规定过谁都不能偷跑的。四糸乃是属于大家的哦。”除了绚濑绘里外的人都点点头，这件事情确实是她们规定好了的。一时间她们看向两人的眼神变得充满恶意。
　　“嘛～这件事咱会找时间跟你们好好说明清楚的。”东条希僵笑的把肩膀上的手给推开，现在的场合不是适合说这种事情的地方啊。
　　“对啊。我们现在要说的事情不是妮可的伴舞吗？”绚濑绘里赶紧说道，虽然那天晚上发生的事情她感觉很爽，但如果被别人讨伐的话，就有问题了。
　　矢泽妮可有些无奈的笑了笑：“这个…”看到是矢泽妮可欲言又止的样子，四糸乃看到家里的矢泽可可萝等人，然后对大家说道：“这件事情我们还是出去再说吧。你们觉得怎么样？”
　　似乎注意到矢泽妮可的表情，高坂穗乃果等人相互对视一眼，最后同意的点点头。
　　在来到离妮可家不远处的一个凉亭处，矢泽妮可一脸迁移的低下了脑袋：“真的非常对不起！我矢泽妮可对大家撒谎了！”
　　绚濑绘里看到低着脑袋的矢泽妮可皱着眉头：“把头抬起来说话。”
　　看着众人凶神恶煞的比偶爱情能够，矢泽妮可的脑袋开始落下大量的冷汗：“真是的，大家都那么凶干嘛，偶像的笑容可是最重要的，对吧！大家跟我一起来，妮可妮可妮～”看着矢泽妮可还想蒙混过去的样子，四糸乃捂嘴轻笑道。
　　果然在看到矢泽妮可的动作后，东条希马上做出来，用‘和善’的笑容说道：“你还打算装蒜吗？”
　　看到老对手都走出来了，矢泽妮可瞬间败退：“我知道了。”
　　无可奈何的矢泽妮可把她锻炼早退的原因说了出来，园田海未点点头：“原来如此，最近不能参加训练的原因是因为父母出差，所以要照顾弟弟妹妹嘛。不过，伴舞的事情呢？”园田海未可没有忘记这最关键的事情。
　　发现已经没有办法躲避后，矢泽妮可叹了口气。就在她准备说出一切的时候，可话已经到了嘴边，她却怎么也没有办法说出来。看到这里，四糸乃那里不知道她是怎么了，看来要让死要面子的矢泽妮可说出一切，她不做点什么是不行的。
　　四糸乃来到矢泽妮可面前，抓住她的手，在她疑惑的目光中说道：“妮可，不要担心。大家的羁绊没有你想象中的那么脆弱，说出来吧。”
　　四糸乃的话，让‘缪斯’的成员都愣住了，而矢泽妮可脸上浮现浓浓的苦笑。她真的被四糸乃完全看透了呢。不过也是因为有四糸乃的话，才让她心里生出勇气。握紧四糸乃的小手，矢泽妮可有些无奈的把事情全部说了出来。
　　“是吗？没想到事情会是这样…抱歉，妮可。无缘无故就责怪你了。”听到高坂穗乃果的道歉，矢泽妮可摇摇头：“不管因为什么原因，我做的事情都是不好的，你们没有责怪我就已经很好了。”
　　“我明白的，家人对自己的期望也不全是好事。”西木野真姬叹了口气，说真的她这番话也使用感而发，毕竟她也是饱受家人期待的孩子。
　　“是啊，比起没心没肺的高坂穗乃果，你真的很好呢。矢泽妮可。”四糸奈评价道，比起吃自己的和果子都会吃腻的高坂穗乃果，一直辛苦照顾自己弟弟妹妹的矢泽妮可确实很伟大。虽然平时的缺点有很多，但这些都是正常的，毕竟这个时候并没有完美的人。
　　“什么没心没肺，说的真过分。我好歹也会帮忙家里去接待客人好不好？”高坂穗乃果嘟着嘴巴气呼呼的看着四糸奈，就好像受气的小媳妇那样。
　　“那你还不是经常在家里说吃腻了你们家做的和果子？真是的，身为和果子店的女儿，难道不知道在自家店里说这种话容易给客人留下很不好的印象吗？”
　　园田海未再次对高坂穗乃果说教道，这件事情已经不是第一次发生了。之前她们在高坂穗乃果家吃和果子的时候，每次迟到熟悉的味道的时候，高坂穗乃果都会变成小孩子那样在地上打滚，然后在果妈的呵斥下才停止这种行为。
　　“唔～我知道错了。”在园田海未的声讨下，高坂穗乃果只能低下脑袋承认错误。
　　接着众人并没有离开，而是来到矢泽妮可家吃晚餐。要知道她们可都是第一次来这里，既然这样就由高坂穗乃果带头来这里吃饭。
　　幸运的是，四糸乃身上的食材有不少，不需要在出去买食材。本来她还准备晚上回到东条家的时候好好做一顿料理，现在看来是不需要了。
　　不知道东条希知道这件事情，会不会后悔呢？
　　不过矢泽妮可的事情也圆满解决了。


463：‘善'出现
　　矢泽妮可的事情十分顺利的解决了，为了让她的弟弟妹妹接受，‘缪斯’的大家还专门给矢泽妮可安排了一场专属于她的眼馋会，在这场演唱会结束后，四糸乃多少可以感觉到大家之间的羁绊变得更加坚固。
　　在接下来的半个月时间里，矢泽妮可突然在对四糸乃的态度上变得主动起来。在平时训练休息的时候，一有机会就会跟四糸乃坐在一起。虽然她本人没有觉得其他人会看出什么不对劲的地方，但这点其实所有人都看在眼里。
　　不过很快四糸乃所在的二年级就要去修学旅行，虽然学生会没有人，但身为前任学生会会长的绚濑绘里和副会长的东条希会打理好的。而且本来就是学生会成员的她们，处理学生会的事务要显得要脸很多。
　　四糸乃等人乘坐飞机来到目的地，陪着高坂穗乃果她们来到这里。这时一个海边，这次的修学旅行也是为了玩耍。只是在这里有太多其他学生还有别的男生，让四糸乃在其他人面前穿泳装什么的，她还是有点放不开。
　　在高坂穗乃果穿着泳装来到海边时，四糸乃也穿着泳装来到这里。不过她身上的泳装属于那种有短裙的类型，而且上半身穿着一件外套，而且头上还戴了顶遮阳帽。虽然这种装备不像是来游泳的，但这样就可以不让别人看到她穿泳装时候的样子了。
　　高坂穗乃果来到海边后，看着宽敞的大海忍不住大喊道：“海啊！是海啊！又看到你们啦！”
　　“真不想承认自己认识她呢。”四糸奈等人在后面看着高坂穗乃果的犯傻行为，都有些无奈的笑出来。
　　高坂穗乃果现在穿着一件橙色的泳衣，南琴梨的是青色，园田海未的是紫红色。这个海滩还是有其他人的，除了音乃木坂学院其他二年级的学生外。
　　但是也不知道这个世界是怎么回事，四糸乃总感觉她除了经常看到果爸之外，就很少看到其他男生，在这里几乎看不到。
　　园田海未有些害羞的遮挡胸前的泳衣，听到高坂穗乃果的话后，转过身喊道：“请不要一直叫我的名字啊！穗乃果！”
　　“不是小海啦！是海洋啊！”高坂穗乃果指着大海对园田海未说道。
　　话说回来，霓虹的发音有时候确实会把她们分错呢。毕竟‘海’这个词都是差不多的，园田海未会听错也是很正常的。
　　“是啊，不愧是冲绳，这里的海还真是漂亮呢。”园田海未整理着被海风吹得有些凌乱的发丝，感慨万分的说道。
　　“是吗？我是没有什么感觉，难道大海还有不一样的吗？”四糸奈有些奇怪的说道。
　　四糸乃不知道什么时候去买了冰棒，含着嘴里听到四糸奈的话后认同的点点头，在她看来不关事那个世界的大海其实都是一样的。
　　看着拉着园田海未冲向大海的几人，四糸乃偷偷的看了眼天气。发现现在万里无云，根本没有任何要下雨的迹象。
　　‘虽然有点对不起穗乃果她们，不过还是让我给这场雨添加一点料吧。’
　　虽然从原著中已经知道在这次的修学旅行中会下雨，不过为了以防万一，四糸乃准备给这场雨加点料，让它变得更猛烈一些。
　　此时的音乃木坂学院，因为九人就剩下四人的原因，也导致其他人的任务变得更重了。
　　绚濑绘里在六人人集中在偶像研究社后，四糸乃留在学校的分身对其他人宣布着接下来的训练计划。
　　“诶～什么啊，还要训练吗？真是的，本来以为穗乃果她们不在就可以好好休息一下呢。”矢泽妮可趴在桌子上叹气道。这个时候的她充分发挥出贫乳这个有点，因为不管她再怎么用力的趴在桌子上，都不会有任何的不适。
　　“那个不行，虽然她们现在不在，但我们的任务只会变得更重而已。这个周末大家还有事情要做的，也就是穗乃果她们校外教学旅行回来的第二天，我们要先确定好流成，等她们回来后，就要马上进入状况了。”绚濑绘里拍了拍桌子，让懒散的矢泽妮可坐起身后环视着众人用不用拒绝的语气说道。
　　“不过没想到会要我们在时装秀里唱歌。”西木野真姬道。
　　“也就是说，一定会跟，模特儿们在同一个舞台上吗？这样真的让人很畏惧呢。”小泉花阳。
　　“冲绳啊～穗乃果她们现在一定玩得很开心吧。不知道四糸乃她现在怎么样呢。”星空凛看着窗外下雨的天气有些羡慕的说道。
　　就在这时，偶像研究社的大门突然打开。在众人疑惑的目光下，一个意想不到的人出现在她们面前。
　　“四糸乃？”众人不可置信的喊道，明明她们早上还看到高坂穗乃果她们带着四糸乃出发去冲绳，为什么这里还有一个四糸乃？
　　“不对，有点不一样，这个四糸乃给人的感觉有点奇怪。”东条希拦着想要上前的星空凛等人，有些警惕的看着眼前的四糸乃。
　　如果说原本的四糸乃是个怕生的小萝莉的话，眼前的四糸乃就好像公主一样，举止还有脸上的表情都十分的优雅，让她感觉很不习惯。
　　“嘻嘻～真不愧是希姐，这个容易就发现我身上的不同吗？看来那天晚上的‘交流’让你对四糸乃有些更大的了解呢。”‘四糸乃’没有在意众人警惕的眼神，右手放在嘴前优雅的笑道。
　　这时大家发现另一个问题，那就是一直跟在四糸乃身边的四糸奈居然不见踪影。这就可以证明她不是原本的四糸乃，但她们又感觉眼前的四糸乃身上有着跟四糸乃一模一样的能量，这到底是怎么回事？
　　“嘻嘻，不用露出警惕的表情。我也是因为四糸乃的嘱托在出现在这里的。而且我们应该不是第一次见面不是吗？就是上次四糸乃所有的契约者聚集在一起的时候，你们见到三个四糸乃的那一次。”
　　“三个四糸乃…”在对方的指示下，众人还是寻找相关的回忆。
　　“难道是…”东条希想起之前四糸乃差点被黑暗的人格吞噬的那一次，有些不肯定的看着对方。
　　“没错，不过我是指引四糸乃通过测试的那个人格。现在给大家自我介绍一下。”对方提了提身上的裙角，身体微微蹲下道。
　　“我是四糸乃身上的善良人格，你们可以称我为‘善’哦。”


464：leader....
　　“‘善’…也就是第三个出现的那个四糸乃吧。”东条希点点头，这段记忆是几个月前的，所以她印象还挺深的。
　　“也就是说你也是四糸乃吧？”东条希问道。
　　“没错，准确来讲是其他世界的四糸乃。”右手放在身前，‘善’对几人说明道。
　　“蝴蝶效应大家知道吧？因为一个不同的选择引发不同的结局。我和‘恶’原本也是四糸乃一样的性格，只不过因为面对某件事情，我们在最后做出不同的选择，所以诞生出代表‘善’的我还有一个‘恶’在四糸乃体内。只不过我们之前都是在四糸乃体内沉睡的，因为之前的事件让我们苏醒过来。”
　　“某件事？可以说一下是什么事情吗？”东条希注意到‘善’话里的关键点，感兴趣的询问道。
　　不过‘善’对东条希摇摇头，这件事情她并不像解释太多。虽然她已经从这件事情里走了出来，但她知道如果将这件事情讲出来的话，眼前这些感性的少女肯定会因为她过去的遭遇而感到同情。而她们的同情，是她最不想看到的东西。
　　知道不能问出什么的东条希也没有追问，她能感受到这件事情肯定是什么严重的事情，不然也不会让她们发生这么大的改变，以至于出现两个完全相反的人格，所以她很识相的选择闭上嘴巴。
　　“好啦，既然已经解除误会，那从现在开始一直到四糸乃回来之前都是由我跟大家一起。你们只要把我当成原来的四糸乃就可以哦，因为你们跟四糸乃之间发生的事情，在她体内的我们都看在眼里哦。”
　　说到这，‘善’的眼睛看向变得不安的绚濑绘里和东条希。那天晚上的事情她可是看在眼里啊，如果当时不是她阻止‘恶’的话，估计这两个人现在不是死，就是惨死了吧。毕竟抢走四糸乃第一次什么的，这件事情的罪过可是相当大哦。
　　“学生会的事情，还是有关你们联系的事情我都可以帮忙。毕竟我拥有跟四糸乃差不多的能力，所以我可以帮上你们的忙，而且你们也不用担心我会被学校的其他人看到。”‘善’来到绚濑绘里和东条希身边拉着她们的手往门口走去，她们现在还要去学生会的事情。
　　“对了，凛。看你的样子，好像很羡慕穗乃果她们去冲绳玩吧？”突然想到什么的‘善’转过身笑嘻嘻的看着星空凛，“其实你不用羡慕哦，因为她们现在没有你们想象中的那么愉快哦。”
　　“嗯？”
　　回到高坂穗乃果那边，本来还玩得好好的她们，在她们想拉着四糸乃一起去海里玩的时候，原本还是艳阳高照的天气，瞬间变得狂风大作，风雨交加。几人看到这样的情景也只能无奈的回到临时住所。
　　在把身上的泳衣换成方便行动的体操服后，高坂穗乃果看着外面的大雨十分不满：“为什么要下雨啊！”
　　“没有办法，之前就在想了。冲绳应该属于台风区域，现在台风也差不多降临了吧。”四糸奈看着外面的大雨，看着跟南琴梨和园田海未玩抽鬼牌的四糸乃说道。虽然大雨的降临是迟早到来的事情，但也有因为四糸乃从中作祟的原因。
　　“那么大海呢？盛夏的太阳呢？”高坂穗乃果不满的看着手机里出现的台风警告，为什么在今天出现这种情况啊！
　　“只有放弃了呢。”园田海未抽走四糸乃手里的一张牌后，将手里的一对牌打在桌子上语气平淡的说道。
　　“才不要呢！这时高中的校外教学旅行耶！一辈子才一次呢！而且还是跟四糸乃一起的旅行耶！”一时间，高坂穗乃果看着手机上显示出来的台风路线图，脸色变得阴沉，双手称爪放在手机前语气阴沉的说道。
　　“既然是这样就…偏掉吧～偏掉吧～”满脸阴沉的样子让一旁看戏的南琴梨也露出不安的表情，她感觉现在的高坂穗乃果好可怕啊。
　　“这样做真的有意义吗？”园田海未一脸颜艺的看着高坂穗乃果，很无奈的说道。
　　“不…说不定真的有意义也说不定。”四糸奈想起之前下雨的时候，高坂穗乃果一句‘放晴吧！’，就让太阳公公不得不出现的画面，搞不好在高坂穗乃果的咒语下，台风真的会偏转方向也说不定。
　　这个时候，四糸乃的手机突然响起，拿起手机看到上面显示着绘里姐的提示：“喂，绘里姐，怎么了吗？”
　　“没有，只是有点想你了。怎么样？现在你们在冲绳那么玩得开心吗？”绚濑绘里温柔的说道。
　　“嘻嘻～”听到绚濑绘里说想她了，四糸乃有些害羞的笑了笑。不过看到高坂穗乃果对着窗户祈求台风偏转方向的场景，感觉有些无奈。
　　“冲绳这边因为台风的原因，所以我们都没办法出去玩。现在我们在学校规定的房间里休息，穗乃果她因为下雨的事情一直在旁边抱怨呢。”
　　“啊～你们那边下雨啊。那还真是不幸呢，明明是难得的旅行。”绚濑绘里苦笑的看着一旁以极快速度处理文件的‘善’，她现在有点理解为什么她会说出不用太羡慕的话了，这家伙早就知道四糸乃那边会下大雨吧。
　　“呵呵～这也没办法。”不过这对她来讲是件好事，毕竟她可不想让其他人看到她穿泳衣的样子呢，就算对方是女孩子也不想。
　　“对了，‘善’她没怎么样吧？因为情况很紧，所以我没有告诉你们有关她的消息，应该没出什么事情吧？”
　　想到‘善’的性格，四糸乃有些替绚濑绘里等人担忧。虽然‘善’所代表的是四糸乃善良的一面，但她自身的性格有点糟糕，甚至比东条希都厉害。四糸乃担心这两个人在‘善’手里过不了几个回合呢。
　　“嗯？那倒没什么关系。倒不如说她帮了很大的忙。”
　　只不过一会儿的功夫，她们需要完成的文件就已经被解决了一半。虽然具体的决定需要身为学生会长的高坂穗乃果回来才能决定。但已经把文件调整好后，这对高坂穗乃果她们后来的工作也有很大的帮助。
　　“嗯，这就好。”四糸乃点点头，“不过绘里姐你有什么事情吗？你打电话过来的原因应该没这么简单吧？”
　　“啊～事情是这样的…”绚濑绘里开始跟四糸乃说出她心里的打算。
　　“LEADER…..”


465：好对付的东条希
　　“嗯，因为这星期，我们有个活动就是要在时装秀上唱歌，这是一个打响我们‘缪斯’名气的好机会，但是这次的主唱我们应该选谁呢？”
　　“选谁啊～绘里姐你应该早就有想法了吧？”想到原著中的情节，四糸乃也知道这次会发生事情是什么。“我觉得这是给凛的最好机会啊。”
　　“嘻嘻～不愧是四糸乃，果然很了解我们呢。跟我想到一块去了。我跟希商量过，也是凛。不过你为什么要选凛？可以告诉我吗？”
　　“那个...主要是凛小时候，因为穿裙子被男同学嘲笑的原因，所以对裙子有一点抵触感。尤其是在那种人多的时候就更不可能了，虽然平时可以穿学校的裙子，不过校服跟私服不一样，这一次是锻炼凛的好机会，如果成功的话，可以开解凛的心结。而且这一次的演出服装应该是礼服，这样就是一个更好的机会了吧。”
　　想到星空凛穿裙子的样子，四糸乃感觉特别漂亮。也不知道在她小时候那些嘲笑她的男生是什么样的形态。反正肯定是那种找不到女朋友的家伙就是了，一群注孤生的家伙，难道现在有那么多FFF团的成员，都是他们小时候犯的错啊。
　　“嗯。我知道了，那你们那边玩的愉快吧。”点点头，绚濑绘里温柔的对四糸乃说着旅游的时候要注意的各种事情。
　　四糸乃听着绚濑绘里的述说，心情慢慢平静下来。没有理会一旁打得火热的海陆空三人组，就那样安静的听着绚濑绘里的话。
　　‘玩的愉快什么的，也就只是在房间里面玩而已。如果不出预料，这场台风应该会持续很久的时间。原著中也是因为台风的原因让飞机停止飞行，所以表演才从九人变成六人。’四糸奈看着外面的大雨，还有手机里没有任何改变的台风风向图，看来高坂穗乃果这次并没有成功使用她的霸气让台风受惊然后改变方向呢。
　　“对了，绘里姐。虽然这么讲不好，但我希望你可以注意一下‘善’。”就在绚濑绘里打算挂断电话的时候，突然想到什么的四糸乃说道。让绚濑绘里表情一愣，微微侧过头看着带着淡笑整理文件的‘善’。
　　“没有啦，‘善’是好人，这点绘里姐你可以放心，这我可以对你保证。我想让你注意的地方是她的性格。跟我不同，‘善’的性格要复杂很多。”
　　说到着，四糸乃就没有再说什么了。因为她知道‘善’肯定也在注意她们的对话。要知道‘善’可以她体内的几个人中性格最难对付的那种，就连‘恶’都被她捏在手中把玩着，根本没有任何反抗的能力。如果她在这几天想肯‘缪斯’的成员的话，就不好玩了。
　　“我知道了。”说完绚濑绘里就挂断电话。
　　东条希嘟着嘴巴，满脸吃醋的对绚濑绘里抱怨道：“真是的，居然不给咱一声问候。电话里就知道绘里姐，绘里姐什么的，真的好伤心啊～”
　　看到东条希小孩子的一面，绚濑绘里苦笑的挥了挥手。虽然四糸乃这段时间已经会东条家住了，但她们还保持分房住的情况，所以四糸乃也可以说是在躲着东条希吧。只不过这个距离有点进就是了，让东条希想吃都吃不到。
　　有一次东条希想要对四糸乃发起夜晚攻势，但四糸乃的房间门前却已经布满各种复杂的魔法阵，让东条希这个魔法阵新手根本就没有任何破解的可能。
　　就算试着尝试去破解，也只能无奈的发现想要破解这种复杂的魔法阵需要好几年的时间。这还是最快的速度，如果最慢的话估计要几十年吧。
　　“其实，这就是你的不对了。希姐。虽然你这种行为是在对四糸乃表示情景，但你有点太过心急了。”
　　这时，已经把自己工作完美完成的‘善’将文件放在桌子的一边，双手放在桌子上以淡淡的笑容看着东条希。
　　看到‘善’的动作，东条希变得警惕起来。虽然她没有感受到‘善’身上的敌意，但她也没有感受任何的善意。这种感觉很想她以前在观察‘缪斯’成长的时候的那种感觉。而且她可以感受到，这个四糸乃不是那么可以被她欺负的角色。
　　“不要用这种表情看着我，希姐。要知道我现在可是给你提建议的人，如果你想知道四糸乃为什么躲着你的话，就要好好听我的话才行。”拿着放在桌上的笔在手上把玩着，‘善’知道东条希一定会中招的。因为她跟四糸乃一样了解东条希。
　　“...你知道四糸乃这段时间为什么躲着我吗？”
　　“当然，要知道最了解自己的人还是自己。身为四糸乃的一部分，我怎么可能不知道四糸乃这段时间的心里想法是什么。其实你实在是太过着急了，希姐。明明四糸乃也很期待跟你的关系的进一步发展，但你一下子变得那么肉食性就让四糸乃有点害怕哦。”
　　想到这段时间以来东条希的表现，就算是她也有些好笑的摇摇头。真不知道以前那个温柔体贴的东条希怎么突然变得那么肉食性，这不是容易让四糸乃那孩子感到害怕嘛。
　　“怎么说？”似乎被说动了，东条希坐正身体，从背后拿出一个小小的笔记本似乎想要把‘善’的话全部记录下来。
　　“嗯！你听好了。虽然你们的关系有点复杂，跟普通的男女关系不同，但四糸乃是那种柔弱的类型。虽然她的年龄比你要大很多，但她的心里年龄一直保持原来的那副状态。当然这跟我和‘恶’的保护有关，但你要知道这段时间你应该尽量温柔的对待她，就好像绘里姐那样。”
　　“而不是那种动不动就要变成大灰狼去吃掉她，应该尽量让她对你升起安全感，然后....”
　　‘善’开始跟东条希说出她的想法，虽然听上去有理有据，但身为局外人的绚濑绘里知道这只不过实在瞎扯蛋。换句话来讲就是在逗她玩而已。
　　如果是之前的东条希肯定不会上当，但她现在着急的想要恢复跟四糸乃之前的关系，所以没有理会那么多，拼命的将‘善’的话记录在本子里，手都快出残影了。
　　这样看戏的绚濑绘里脸上出现一滴大大的汗水，一想到刚刚电话里四糸乃警告她的话，她就觉得无比正确。这个‘善’真不是什么简单的任务。
　　‘看来这段时间还是小心一点比较好。’


466：‘善'的行动
　　绚濑绘里和东条希直接来到一年级的班级里面，因为现在是下课的时间，所以班上并没有多少人，矢泽妮可也在这里。‘善’因为四糸乃去旅游的原因，所以只能使用魔法将身体隐蔽起来，这样除了‘缪斯’的成员外其他人都不能看到她。
　　星空凛在得到这次的表演她是队长后感觉简直爆炸，也不是道是谁哪根筋不对，居然选上了她。明明有女神范的绚濑绘里更合适吧？
　　“为什么是凛啊喵！这个领队不是绘里你更好使一点吗？”
　　“我就算了，这对你来讲是一个考验。而且这是我和四糸乃刚才通过电话讨论出来的结果。所以你这几天的训练只会更加辛苦一点，不过也是暂时的，只要穗乃果她们回来就可以恢复了。而且这几天我也要处理学生会的事情，很忙的。”
　　绚濑绘里早就知道星空凛会拒绝她，所以摇摇头对星空凛说出这次的安排。其实在‘善’的帮助下，她的工作有了很大的减缓，但这是对星空凛的考验。如果她可以跨过这一步的话，那么星空凛以后就会变得闪亮起来。用游戏的说话就是从SR变成SSR吧。
　　“这个是四糸乃的想法，咱和绘里里都觉得你非常适合。而且为了以后着想的话，咱觉得一年级的成员才是最合适的。”东条希道。
　　“嗯！我...我也觉得凛非常的合适！”小泉花阳双手放在身前为星空凛加油打气到。
　　“啊～我不行的喵～我真的不适合喵～”星空凛瘫坐在椅子上，语气弱弱的说道，就好像受伤的小猫咪的感觉。
　　就在这时，绚濑绘里直接抓住星空凛的手说道：“但是大家都觉得你很适合啊。而且四糸乃可是非常相信你，所以才把这个重要的任务交给你的。你难道要辜负四糸乃对你的信任吗？试着努力一下吧。”
　　绚濑绘里知道这句话对星空凛来讲是个杀手锏，而且还是必杀技的那种等级。
　　星空凛听到绚濑绘里的话后，低头想了一下。“好吧。既然你们相信我，四糸乃也相信我，那我就答应吧。”
　　“不愧是凛，这才是我认识的星空凛嘛。要对自己有信心才行。”一直没有说话的‘善’听到星空凛的话后，微笑的拍了鼓掌。“既然这样，我可以感觉雨很快就要停了。过了队后一节课就开始放学后的练习吧。”
　　因为绚濑绘里和东条希要去学生会帮忙，所以训练只有一年级的三人还有矢泽妮可。虽然看上去就像几个同年级的人就是了。
　　四糸乃这边，看着外面的狂风大雨，脸上出现些许的冷汗。她刚刚给这次的台风加了把火，是不是有点太过分了？
　　“虽然待在房间挺不错的，不过现在真的很无聊呢。”四糸奈看着外面的天气，有些无奈的说道。
　　“是啊，这可是一个很好的旅游机会，但是现在就这么错过了。不知道这样的天气会持续多长时间。”
　　无聊的高坂穗乃果在床上不断滚来滚去：“为什么到了我们的旅行就这么无聊？真是的，刚刚还没玩几个小时就下这么大的雨，热身都没有好。”
　　南琴梨看着打滚卖萌的高坂穗乃果微微一笑，来到四糸乃后面抱着她，把下巴放在四糸乃的小脑袋上。
　　“虽然确实有点无聊，不过四糸乃在这里陪着我的话，其实也不错啦。这种时候感觉好像回到当初刚刚成立‘缪斯’的时候，四糸乃出现在我们面前帮助我们的那段时间一样呢。”
　　“是啊，当时被穗乃果强行拉过来真的很头疼呢。”看着书的园田海未露出怀念的表情，“没想到‘缪斯’现在也到这一步了，想想真的很神奇呢。”
　　“人生就是这样，虽然当时你感觉自己做的事情实在胡闹，但你回过头去思考以前的时光就会发现那是一段难忘的回忆。这些你们人生中宝贵的回忆。”
　　就好像初中还有高中的时候那总感觉每天上学很烦，但上了社会才会知道当时的生活到底会有多轻松。
　　当时的每个努力，每个出糗的画面都是为了回忆的宝贵财产。虽然她们现在的年龄已经被固定住就是了。
　　“不过四糸乃你为什么会选择凛作为这次的主队呢？”南琴梨蹭了蹭四糸乃的脑袋，同时小鼻子吸动着，尽情吸收着四糸乃的萝莉体香。
　　被噌着的四糸乃有点痒的闭上眼睛，在南琴梨蹭着她的时候，她也感受到南琴梨身上的柔软还有香味。但她没有沉迷，很快回答了她的问题。
　　“因为凛她自认为并不是一个可以站在中心领导别人的人，所以这次的事情对她来讲是一个很好的锻炼机会。”
　　南琴梨想了想，点头道。“‘缪斯’是没有主角和配角的队伍，大家都可以是领队，每一个人都是主导。”
　　“四糸乃这么说，我也可以看出来。凛她不感觉自己是一个真正的偶像，所以有些事情不是很主动。”园田海未加入了两人的话题。
　　“是啊，凛现在还在在意以前的事情。我知道凛元气的外表下，内心其实是很自卑的。因为她在小学上学的时候就被称为男孩子，穿着裙子上学的时候还经常会被其他男孩子嘲笑。”
　　‘那三个男孩子坟头草现在恐怕已经有两米高了，注定孤独一生的家伙。’
　　“嗯，除了学校制服外，我就没有见过她在私底下穿过裙子。不过凛穿裙子的样子应该很漂亮吧。”这样想着，园田海未看着躺在床上已经开始打呼的高坂穗乃果。
　　虽然她们都属于那种元气笨蛋，但她们之间还是有相同的地方。所以园田海未知道星空凛她穿裙子的样子肯定很好看呢。
　　‘嗯～不知道这次的事情，希姐她们会怎么处理。实在是没办法的话，‘善’她也会出手吧。就希望‘善’出手的时候知道轻重，不要玩的太过分。’
　　就在星空凛她们结束锻炼后，星空凛回到家里。接着就看到‘善’出现在她房间喝着茶。
　　一时间，星空凛变得有些凌乱起来。这到底是什么情况？


467：交换
　　“回来啦？比我想象中的时间要早一点，看来你们的锻炼还挺顺利的呢。”‘善’放下手中的茶杯，转过身笑嘻嘻的看着星空凛。
　　一时间，星空凛突然感觉她好像被身为危险的东西盯上一样。有些弱弱的缩了缩脑袋，左右观察着她的房间。但她并没有看到任何异常，跟平时没有两样。也就是说，这种感觉是从‘善’身上发出来的吗？
　　“为什么，‘善’会来我家？你不是应该会希家里吗？”星空凛来到‘善’的面前跪坐下来，跟平时软萌可爱的四糸乃不同，‘善’给她的感觉更严肃点。虽然她脸上的笑容好像重来不会消失那样，但她总感觉好像在面对特别严厉的老师那样。
　　“其实，这件事情跟你有关，凛。”‘善’看着手中的茶杯，语气变得有些严肃。让星空凛咽了口水，难道是因为LEADER的原因？
　　“这件事跟你家有关，凛。你的父亲，因为莫名原因欠了别人很大一笔钱，他没有办法还清。”
　　“诶？”星空凛瞪大眼睛，一脸不解的看着‘善’。这剧本有点毛病啊，跟原来的发展完全不一样的说。
　　但‘善’没有理会懵逼的星空凛，接着开口说道：“你也知道你家人这段时间很晚回来，就是因为这件事情感到担忧。身为家长的他们不想让你担心，所以他们在你晚上睡觉的时候才会讨论这件事情。”
　　“喵喵喵～”星空凛看着‘善’，那副严肃的样子好像没有开玩笑的感觉。一时间星空凛开始相信‘善’的话。
　　“本来他们打算卖掉这栋房子，但四糸乃知道这件事情。你作为她的契约者，同时也是最重要的人。她怎么忍心看到你家出现这样的情况，所以就帮你们把钱给还清了。”
　　“四糸乃～”星空凛顿时感动的一塌糊涂，怀里抱着的单肩包都快被抱变形了。但‘善’的话突然一转。
　　“所以你爸爸已经把身为女儿的你卖给我了，这就是他签订的协议哦。”从后面拿出一张写满文字的字条，上面各种各样的专业术语星空凛都没有看懂。她脑海中只有一句话，那就是她父亲已经把她卖给了四糸乃。
　　“诶！！！！”不可置信的星空凛猛地一拍桌子，虽然她跟四糸乃签订契约也差不多是把她卖给了四糸乃，但这种事情根本不一样啊！
　　“骗人的吧！”星空凛大喊道，希望‘善’给出她想要得到的答案。
　　“嗯，骗人的。”面对星空凛的质问，‘善’很简单的点点头。接着手中的纸条瞬间变成冰，然后变成冰碎消失在空气中。
　　星空凛呆滞的看着‘善’，这个人刚刚用那么真实的语气跟她说这种话。然后转过身就告诉她这件事情其实是骗人的？这怎么让人受得了啊！
　　“为什么你要骗我？”星空凛有些委屈的看着‘善’，她感觉自己被欺骗了。虽然不是被四糸乃本人欺骗，但这个有着跟四糸乃一样外表的‘善’欺骗就跟被四糸乃欺骗的感觉差不多。
　　“为什么骗你？”‘善’歪了歪脑袋，食指低在下巴想了一下。
　　“当然是想看到你因为着急而露出慌张的样子啊。”‘善’没有一点负担的说出让星空凛愣住的话，“说实话真的很有趣呢。就好像炸毛的小猫咪那样，让我见到你不一样的一面呢。”
　　“才不有趣呢！太过分了！人家刚刚真的吓得心脏都快要跳出来了！”这个社会真的好险恶啊！为什么在说出这种话的时候完全没有感受到她任何的恶意？难道这对她来讲是很正常的事情吗！？
　　“好啦，好啦。这些事情晚点再说，现在还是来说一下你的事情吧。看你现在的心情也恢复的差不多了。”看着气的蹦蹦跳跳的星空凛，‘善’站起来，来到星空凛的衣柜前。
　　“等等！”看到‘善’跑到衣柜前，星空凛第一时间就想去阻止她。但还是迟了一步，‘善’已经提前一步把衣柜打开。
　　“就跟我想象中的那样，凛也是希望变得可爱一点呢。”抓住跑过来的星空凛的手，‘善’微笑的捏着满脸害羞的星空凛的脸颊。
　　衣柜里除了星空凛一直以来穿的短裤外，还有短裙或者连衣裙这样可爱的衣服，看来平时星空凛在家人没人的时候头回偷偷穿这种可爱的衣服，然后在房间的镜子前慢慢欣赏吧。
　　“真是的，明明有这么可爱的脸蛋，为什么就是这么不自信呢？”
　　“不，不行的。凛一点女人味都没有，头发这么短，就跟男孩子一样。这些衣服还是花阳亲她们这些可爱的女孩子来穿比较合适。”
　　说到着，星空凛的表情变得有些黯淡。她也想穿这种衣服，但她一想起想时候被嘲笑的画面就不敢穿这些衣服给大家看。那种伤心的事情，她真的不想在回忆起来了。
　　看到这么不自信的星空凛，‘善’无奈的摇摇头。这种心病有点太严重了。不过还没有达到无药可医的程度，本来原著中的星空凛在大家的帮助下就成功渡过这道心魔，‘善’她相信现在的星空凛肯定可以做到这点。
　　‘不过需要一个对她来讲，影响很深的人才行。看来要交换一下了。’
　　‘善’跟星空凛分开一段距离，接着闭上眼睛似乎正在思考什么。在星空凛疑惑的目光下，‘善’再次睁开眼睛的时候，身上的气势一变。
　　“看来你还是没有想清楚吗？凛。”她来到星空凛面前，伸手抓着星空凛的双手，脸上露出淡淡的微笑。“你根本就不知道你身上的魅力哦，凛。”
　　“...四糸乃？”星空凛不解的看着四糸乃，怎么一下子就从‘善’变成四糸乃了？这点转变真的有点突然呢。
　　“嘻嘻～是我哦，凛。”四糸乃点点头，刚刚她正在房间跟高坂穗乃果她们说话的时候，‘善’突然跟她联系了。说星空凛的问题还是让她本人来解决更好一点，所以她跟‘善’的意识交换了。现在高坂穗乃果那边是‘善’的意识，而且啧来到这里跟星空凛见面。
　　“现在，就让我给你看看女孩子一生中最漂亮的时候吧。我想到时候，你就会知道你身上的魅力，其实一点都不比‘缪斯’的任何人差。”
　　将灵力聚集在手中，四糸乃将手按在星空凛身上。慢慢将脑海中的衣服通过灵力构成在星空凛身上。


468：星空凛的回合
　　在四糸乃的灵力下，星空凛身上的制服不断发生变化。衣服的构造被改变，原本的衣服正在改变着。很快，四糸乃就看到星空凛穿着一件唯美的婚纱出现在她面前，一时间四糸乃呆愣住了。她没想到星空凛穿婚纱的样子居然这么漂亮，完全超出她的想象。
　　“这是...婚纱吗？”星空凛也完全没有想到四糸乃给她的居然是件婚纱，看着身上这件漂亮的婚纱，星空凛一时间呆愣住了。
　　“真的很漂亮呢，凛。简直美得好像从画里出现的女孩子一样。”四糸乃半响才回过神来，看着穿着婚纱的星空凛感慨道。
　　接着拉着星空凛的手来到房间的镜子前，让星空凛看看她穿着婚纱的样子。
　　“怎么样？凛，这么漂亮的婚纱，你难道不喜欢吗？不想穿吗？”
　　“......”看着镜子中和以往截然不同的自己，星空凛沉默了。不管她的性格在怎么假小子，但她作为一个女孩子，怎么可能会不喜欢婚纱呢？这可是专属于女孩子的浪漫，或者说是女孩子的梦想也不为过，只是...
　　“四糸乃，你喜欢我穿婚纱的样子吗？”
　　“当然啦，这么可爱的凛，怎么可能不喜欢。”四糸乃抚摸着星空凛身上的婚纱，说实话让星空凛穿上婚纱什么的，这是她突然想到的主意。但现在看来，穿着婚纱的女孩子果然是最漂亮的呢。
　　“刚刚我都有点看呆了，这还是我第一次看到别人穿婚纱呢。”虽然在其他的世界里，见过很多人穿各种华丽的礼服，但她就是没有看过别人穿婚纱。就连她答应过某人的婚礼，也因为各种原因没有参加，这就有点遗憾呢。
　　“凛，你真的不用在意别人的目光，要知道你可是最出色的，你完全不比任何人差。至少在我眼中是这个样子的。”
　　“...”听到四糸乃的话，星空凛看着镜子里的自己，左右扭动着身体看着身上的婚纱，忽然发现她现在并没有想象中的那么害羞。
　　“四糸乃，这件衣服，可以给我吗？”越看越喜欢的期待的看着四糸乃，虽然对她来讲，现在拥有婚纱还有点早，但她真的很喜欢身上的这件婚纱。
　　“这倒没什么，对现在的额我来讲，把衣服给你倒没什么问题啦。”虽然婚纱是用四糸乃身上的灵力构成的，但她还是可以把这件婚纱实体化出来。就是婚纱的材质不属于任何一种布料就是了，毕竟这是非常识的产物，不能用常识的东西来看待。
　　四糸乃开始处理星空凛身上的婚纱，在她红着脸把婚纱脱下来后，四糸乃就开始处理衣服的问题。同时还把刚刚消失的校服给做出来，虽然不知道星空凛身上有没有备用的衣服，但还是老老实实的把衣服做了出来。
　　一旁的星空凛换上自己的便服后，就坐在一边看着四糸乃。静静的看着四糸乃的侧脸，星空凛沉默下来。除了《约会大作战》的世界里跟四糸乃待在一起外，她好像重来没有跟四糸乃独处过。
　　一想到‘缪斯’大部分人对四糸乃做过的事情，还有上次入选预赛结果的时候，她不小心看到的画面，星空凛看着四糸乃的眼神开始发生变化。
　　并没有注意到这些的四糸乃依旧进行着手上的行动，过了几分钟的时间后，服装就被四糸乃具现化出来了。
　　“呼～”擦了下头上并不存在的汗水，明明只是两件衣服，却感觉比具现化灵结晶的时候还累呢。
　　不过这也没办法，因为衣服这种技术活如果仔细一点的话，就会影响到大体的美观。所以四糸乃花的时间也多一些。
　　“可以了，凛。这是你的衣服哦。”把手中的衣服递给星空凛，“不用担心婚纱会脏，没有东西可以弄脏这件衣服。而且我在这件婚纱上弄上了除尘的魔法术式，就算衣服弄脏了也可以自动回复正常。
　　“嗯，谢谢你，四糸乃。”小心的接过四糸乃递过来的衣服。星空凛将体内的能量附在婚纱上，然后把它放在衣柜里。至于另一件制服，只要把制服挂在墙上的挂钩上就可以了。
　　看到星空凛的问题处理的差不多后，四糸乃闭上眼睛打算跟‘善’交换意识。但就在这时，她突然感觉到有人抓着她的手臂。
　　睁看眼睛，发现星空凛抓着她的小手，带着希翼的眼神对四糸乃说道：“能不能跟凛呆就一点？一点点时间也好。凛拜托你了。”
　　“凛...”看着星空凛希翼的眼神，四糸乃想了一下，答应了星空凛的请求。
　　得到四糸乃的肯定回复后，星空凛开心的抱了一下四糸乃。然后握着四糸乃的小手放在自己的床前坐下。
　　她们没有聊天，就是这种抓住彼此的双手，感受着对方手心里传过来的温度。虽然没有说话，但她们都感觉心里暖暖的。这比任何东西都重要，而且也足够了。
　　星空凛紧紧的握着四糸乃的小手，感受着四糸乃的温度。虽然这样她就已经有些满足了，但她还想做进一步的事情。就像之前她在研究部的门口偷偷看到园田海未和她做的事情那样。
　　紧张的深呼吸几下后，星空凛开口道：“四糸乃，你跟海未的关系很不错呢。”
　　“嗯，我跟大家的关系都很好啊。”四糸乃疑惑的眨了眨眼睛，有些不解的看着星空凛。
　　“那个～”星空凛有点尴尬的挠了挠脸，四糸乃跟大家的关系确实都很好。这让她不知道该怎么把话题进行下去。
　　‘该怎么办？直接点吧。上次四糸乃好像就喜欢海未强硬的态度，说不定这样做就可以了。’
　　上次躲在门外偷看的时候，园田海未一开始就是按着四糸乃的肩膀，虽然一开始四糸乃有过微弱的抵抗，但后面就变得配合起来。
　　想到这里的星空凛不再犹豫，直接在四糸乃没有反应过来的情况下把四糸乃推到在床上，双手放在四糸乃的脑袋两侧，身子坐在四糸乃的身上，两人就这样直视着对方。
　　“凛...你要做什么？”这种事情已经经历过太多次，四糸乃已经没有太多的害羞了。只是在她看到星空凛红扑扑的脸蛋时，有些疑惑的问了一句。
　　“...谢谢你，四糸乃。”抚摸着四糸乃的脸蛋，感受着四糸乃吹弹可破的肌肤。星空凛忍不住低下头吻了一下四糸乃的额头。
　　“大家之前都已经说好了，四糸乃是属于大家的。可是凛知道，有好多人都没有准守这个，有好多人跟四糸乃的关系比凛要亲密很多。所以我稍微有些嫉妒了。”没有平时那种带‘喵’的口癖，星空凛俯下身，靠在四糸乃耳边低声说道。
　　星空凛的呼吸吹到四糸乃的耳朵上让她有些不适的扭了扭身体，但因为身体被压住的关系，所以只能放弃这个想法。
　　“上次我看到你跟海未在偶像研究社做的事情，我有点惊讶，但又感觉有些羡慕。因为我之前跟四糸乃去过其他世界冒险，结果我就这么输给海未，真的让人很不甘心呢。”说着星空凛鼓着脸蛋捏着四糸乃的嫩脸，发泄着心中的不满。不过捏到一半后，就变成了温柔的抚摸。
　　“果然很可爱呢，四糸乃。虽然早就知道了，但大家都这么喜欢你的原因，除了你的善良外，最主要的就是你的可爱吧。”果然这是一个看脸的世界，尤其是四糸乃这样的小萝莉不管去到那个世界都很吃香呢.....当然除了某些特别的世界之外。
　　“爸爸和妈妈他们最近晚上回来的时间都很晚，所以我们有很长一段时间可以待在一起。四糸乃你应该会同意跟凛待在一起吧。”
　　“....嗯。”除了这个选择外，她还有其他的选择吗？
　　接下来两人就那样静静对视着，慢慢的两人的身影重叠在一起。


469：有趣的事情
　　第二天的朝阳刚刚升起，躺在床上正在呼呼大睡的星空凛因为鼻子上瘙痒感，有些不适的皱了皱鼻子，挥了挥手打算继续睡觉。
　　但对方并没有停止行为，反而更加过分。刚刚只是在挠她的鼻子，现在她感觉有什么东西放在她的鼻子里面。
　　一时间，异常的酥痒感从鼻子中传来。星空凛忍不住打了个大大的喷嚏，她也因为这个原因迷迷糊糊的从床上醒了过来。
　　“要去锻炼了吗？呜～为什么凛感觉好累的喵～”揉了揉眼睛，星空凛正打算坐起来的时候发现她抱着一个很软的东西。
　　虽然她房间也有抱枕这种东西的存在，但这种香香又有些软软的抱枕可不是她房间的任何一个抱枕。
　　有点喜欢这种感觉的星空凛忍不住用力抱了抱这个抱枕，还用力的闻了两下。
　　“啊啦～凛还真是性急，没想到昨天晚上的事情后居然忍不住这么快就想在尝试一遍吗？”
　　突然传来一股温柔的声音，但星空凛可以听到里面满满的调笑声，这让她意识到怀里抱着的这个东西不是想象中的抱枕。
　　星空凛的睡意猛地消失，震惊的看着眼前的‘抱枕’。
　　她看到了什么？
　　看到‘四糸乃’笑嘻嘻的看着她，这让她吓得从床上跳了起来。震惊的看着床上的‘四糸乃’，但她很快就发现另一个问题。
　　那就是她身上光溜溜的，什么衣服都没有穿。她很快就注意到床的两边有散落的衣服，这样的场景就好像她过去看过的某些不好的东西一样。
　　‘四糸乃’拉起传单罩住她的身体，理了理有些凌乱的头发笑嘻嘻的看着一脸慌张的星空凛。
　　“怎么了？为什么衣服受害者的样子？难道你已经忘记昨天晚上对人家做过的事情吗？”
　　“喵？”星空凛一脸懵逼的样子看着‘四糸乃’，突然意识到什么的星空凛伸手指着床上的四糸乃说道：“你不是四糸乃！你是‘善’！”
　　“对哦，人家就是‘善’哦。”微笑的点了点头，‘善’笑嘻嘻的看着星空凛。
　　“昨天交换的时间实在是太久了，因为等了好久都没有听到四糸乃的消息，所以人家好奇的交换了一下意识，结果发现了很有意思的事情呢。”
　　吐了吐小香舌，‘善’看着依旧保持傻眼状态的星空凛笑嘻嘻的说道。
　　“一开始看到四糸乃抱着你睡觉的样子的时候，我是很惊讶的。不过发现四糸乃身上的衣服没有被脱掉，下半身也没有疼痛的感觉，我就知道你没有做什么不好的事情呢。”说到这里，‘善’有些遗憾的摇了摇头。
　　“真是的，明明这么好的机会，为什么不趁机做点坏坏的事情呢？你不是很嫉妒海未跟四糸乃的关系好吗？如果你昨天做点什么的话，完全有可能追上别人，那样在四糸乃心目中的地位也会大大的改善很多不是吗？”
　　“凛...凛才不会做这种事情呢！”星空凛对‘善’大吼道，但意识到她的家长可能还在家里，马上捂着嘴巴警惕的看着周围。感觉家里没有发出其他的声音后，星空凛抚着胸口松了口气。
　　但她摸到身上光滑的肌肤的时候，小脸又是一红。想到‘善’刚刚说过，在她来的时候她们身上的衣服都是完整的。
　　“是你把凛身上的衣服给脱掉的喵？”
　　“是哦。就是我错的。”‘善’立刻回答道，完全没有任何心虚的感觉。“对我们这种程度的人来讲，无声无息的脱掉别人衣服是很简单的事情。而且四糸乃的体术师傅可是能在一瞬间的时间里把两位数的女孩子的胖次都在拿到手的狠角色哦。”
　　“那只是变态而已喵！”到底要多变态才会做到这种程度的事情？不过能做四糸乃的师傅应该也是很厉害的角色吧。
　　“好啦，好啦。这些小事情你就不要那么在意啦，凛。”无视星空凛大喊‘这才不是小事情’的话，‘善’微笑的看着星空凛。
　　“看你现在的表现，应该对穿裙子没有什么抵触心理了吧？”
　　“...裙子。”听到‘善’的话，星空凛冷静下来。她下意识的看向衣柜，那里还放着昨天晚上四糸乃给她的婚纱。“嗯，已经好了。”
　　“是吗？这样就好。”‘善’点点头，“虽然你的心里阴影有点特别，不过你能渡过这一步，也算是你自己的成长。你们给四糸乃的项链中有着世界本源的力量，你们的力量越大，四糸乃也能得到更大的力量。现在的你，已经离完美只剩下一点点的时间而已了。”
　　从床上起来，对光溜溜的身体被星空凛看到这件事一点也不感觉在意。伸手使用灵力在身上弄出一身洁白的连衣裙后来到星空凛面前。
　　“虽然四糸乃已经跟你说过，但我还是要说一下。你真漂亮，凛。你的可爱不输给其他人，所以你根本不需要感觉自卑也是可以的。”在星空凛脸上轻轻啄了一下后，四糸乃的身体出现水纹一样的波纹，消失在星空凛面前。
　　“看来这次的事情也不是没有任何用处呢。”‘善’出现在星空凛家附近的一个小巷里，感应到星空凛身上传到项链上的能量变大，有些满意的点点头。
　　“而且...连这个东西也有改变呢。”‘善’从虚空中拿出一张卡片，这是盖亚给她的SABER卡，用专业的语言来讲就是阶级卡片。
　　盖亚对她的说明是SABER的阶级卡，但‘善’可以感觉到卡片所吸收的能量并不是单纯的一种能量，里面包含了多种不同的能量。
　　“看来这张阶级卡不是想象中的那些阶级卡，里面有很多不知道的事情。明明吸收的是四糸乃的能量，却可以变出多种能量。”而且上面只显示出SABER的标记，是能量不够的原因吗？她感觉星空凛释然的时候体内出现的某些东西好像也被吸收了一样。
　　“看来，那个世界未来也要去一次才行。真有趣，这样下去四糸乃就要彻底变成魔法少女了。”
　　收起卡片，感受到现在的时间差不多到‘缪斯’训练的时间后，赶紧玩东条家走去。
　　“对了，昨天晚上没有回去，要怎么向希姐解释才行呢？”手指抵着下巴，‘善’有些苦恼的歪了歪头。
　　“嘛～算了，直接告诉她昨天晚上去凛家住就好了。至于她会怎么想，随便啦～”
　　“反正不是我受到影响就好了。希姐欺负凛什么的，这不是很有趣的事情嘛。”


470：女神星空凛
　　时间终于到了时装展示会的那一天，在T型台上，无数的摩托在上面展示着她们的服装还有优美的身材。正在场下看着这一切的绚濑绘里等人露出羡慕的眼神，小泉花阳在入口处看着模特们说道：“感觉真的好厉害，真不愧是专业的模特儿。”
　　东条希点点头，在后面一把将绚濑绘里抱住，笑嘻嘻道：“是啊，真的很厉害呢。我们这里身材可以比得过她们的人大概只有绘里里吧。真不愧是练过芭蕾舞的人，身材就是好啊。”
　　“希！”绚濑绘里作怪的看着东条希，把她从身上推开。这家伙谁知道她会做什么不好的事情。
　　被推开的东条希也没说什么，只是把视线集中在‘善’的身上。‘善’跟四糸乃长得一模一样，上次她见过四糸乃长大之后的样子。虽然跟舞台上的那些模特儿有很明显的区别，但身材也是没得说的。
　　最重要的是，长大后的欧派已经到了可以跟她对比的程度。明明现在十三岁的外表下只是贫乳小萝莉...果然女大十三变的这个说法是正确的嘛。
　　“好了，现在我们也要去准备才行，现在快要轮到我们上场。”
　　六人最后看了眼模特儿后，来到主办方给她们准备的后台，属于她们的位置。在她们换好自己的衣服后还需要确认一下舞步才行。
　　星空凛来到自己的位置前，看到里面的婚纱，让她想到四糸乃送给她的那件婚纱。星空凛转过身看到‘善’在不远处看着她，有些俏皮的眨了眨眼睛，还对她竖起大拇指。
　　得到鼓励的星空凛在‘善’的帮助下把婚纱床上，此时其他人都已经穿上了女子的黑色礼服。
　　看着穿着婚纱的星空凛时，众人眼中露出惊讶的表情。尤其是矢泽妮可最为震惊，她没想到同身为笨蛋三人组之一的星空凛居然有这么漂亮的时候，真的超出她的想象呢。
　　“果然，凛你才是最可爱的呢。真的很有女人味呢，凛。”小泉花阳来到星空凛前，把手里的花束递给她。“现在就要看你的表演了，凛。”
　　“...我会努力的。”接过小泉花阳递过来的花束，星空凛严肃的点点头。
　　随着时装秀的完成，此时的T型台上漆黑一片，随着星空凛在黑暗中走到舞台中央后，聚光灯在她身上汇聚，这时的她成为舞台上最为耀眼的存在。
　　星空凛此时穿着婚纱，手里拿着一束花，花束中带着话筒：“大家好，我们是音乃木坂学院的学园偶像组合：‘缪斯’。”
　　随着星空凛的亮相，场下传来了剧烈的掌声。
　　“谢谢大家，原本我们组合的成员有几人，但因为特殊情况，现在只有我们六人，不过我们相信，剩下的三人的心肯定会跟我们在一起的。”
　　此时绚濑绘里她们一次从后面走来，来到星空凛身边。由于舞台属于黑暗风格，所以唯一的灯光照在星空凛身上，让她变得更加耀眼。
　　这个时候，舞台的观众席的后方，有三个一模一样的声音出现在那里。她们正是赶来的四糸乃，还有她体内的‘善’与‘恶’着两个人格。
　　她们是使用魔法阵回来的，本来也可以带高坂穗乃果她们回来，不过想到这是一生只有一次的旅行，所以四糸乃就留了个分身然后独自回来。
　　什么？一声一次的旅行为什么四糸乃不留下来？不要忘记在《约会大作战》的世界她已经旅行过一次了，不需要在旅行第二次了。
　　至于为什么‘恶’也会出现在这里，是因为这家伙在心里闹脾气的原因。
　　本来她要帮助四糸乃封印绝望已经累死累活的了，这段时间好不容易有歇口气的机会，结果‘善’她都出去了，只有她待在那里是区别待遇什么的。
　　看着闹脾气的‘恶’，四糸乃只好把她带出来透透气，不然她罢工什么的，就不是好玩的事情了。
　　“哇～凛的气质真的很棒呢，这么看的话，她果然是‘缪斯’里面最有女人味的人呢。”四糸乃看着舞台上的星空凛，眼睛闪亮的说道。
　　“看来这一次算是把她的心结彻底打开了呢。”四糸奈看着完全没有怯场的星空凛，满意的点点头，“如果让四糸乃上去的话，肯定做不到吧。”
　　“谁说的？这种小场面很容易就能解决的。”‘恶’有些不善的看着观众，“不过我能感觉到这里的萝莉控实在是太多了，如果我在表演的时候这些人对我露出这种表情，我不敢保证我会忍住给这些家伙一发终焉之剑。”
　　‘一来就是大招吗？’四糸乃两人汗颜的看着身上发出不安气息的‘恶’，这家伙是想把这附近全部破坏殆尽吗？
　　“嘻嘻～怎么？难道我们的‘恶’也知道自己很可爱，是那些怪蜀黍的主要目标，所以感觉害怕了吗？不用担心，姐姐我会保护你的哦。”
　　“谁需要你的保护，你这家伙！”
　　“哦？难道不是吗？不是因为你心里对这种情况很没安全感的原因，所以在用这种凶狠的话来掩饰自己不安的内心吗？”
　　‘善’捂嘴轻笑的看着表情越来越黑的‘恶’，上前揉了揉‘恶’的小脑袋温柔的说道。
　　“不用担心，姐姐我一直都在你身边，不用害怕也可以哦。我不会让别人欺负你的。”
　　“因为能欺负你的人，只有我一个人哦。”
　　暴脾气的‘恶’直接就是一个能量球想要轰飞‘善’，但想到这里人这么多，不能在这里开大，只能气呼呼的消除掉能量球后，朝‘善’冲了过去想要跟她玩近身肉搏。
　　十秒钟后....
　　看着坐在‘恶’身上的‘善’，四糸乃捂着小嘴，看着完全不是对手的‘恶’有些疑惑的歪了歪脑袋。明明‘恶’的力量不比‘善’差，为什么就这么容易被秒杀了呢？
　　对于四糸乃的到来，星空凛她们并不知道。虽然感应到四糸乃就在现场，但现在并不是注意这个的时候。
　　“那么请大家看看最可爱的我们吧！”
　　在星空凛唱歌的时候，四糸乃把打闹中的两人分来，站在那里看着星空凛的演唱。
　　虽然‘恶’一脸不屑的样子，但她时不时瞄着舞台的动作就知道星空凛的表演对她来讲并不是没有任何吸引力，只是这家伙太不诚实了。
　　‘这应该就是她经常输给‘善’的原因吧。’摇摇头，四糸乃看着舞台中闪闪发亮的星空凛，露出满足的笑容。
　　“果然，凛是最有女人味的。”


471：四糸乃的梦
　　上次的表演顺利结束，星空凛也开始穿起群里。不得不说穿着裙子的星空凛在上她元气的成分真的给她加了很大的分。
　　高坂穗乃果她们在回来的时候看到星空凛的表演录像时露出惊讶的表情，转身看着害羞的星空凛，有些不敢相信星空凛居然可以变得这么可爱。
　　过了一个星期后的某一天，众人集中在偶像研究社中。四糸乃的表现有些奇怪，她的视线一直在园田海未和绚濑绘里之间徘徊着。
　　一开始还没有多少人注意，但心细的东条希马上就注意到四糸乃身上的异常。发现她一直盯着两人看，她看着两人也没注意到什么异常的地方。
　　“四糸乃，怎么了？你今天的表现很奇怪哦。你怎么了？”实在忍不住的东条希来到四糸乃身上，把欧派放在她脑袋上，不断压着四糸乃的脑袋。
　　“呜～我...我说...希姐你不要这样。”感受到脑袋上的柔软感，四糸乃有些害羞的红着脸小声说道。
　　两人的动作吸引了大家的注意力，众人同时停下手里的的动作好奇的看着东条希和四糸乃。
　　注意到众人的视线，四糸乃低着脑袋偷偷看着园田海未和绚濑绘里两人。心里做了十分激烈的斗争后，四糸乃还是决定把心里想说的话说出来。
　　“其实...昨天晚上我做了个有关绘里姐和海未的梦...”对着食指，四糸乃的视线在两人身上不断徘徊着。
　　“我们？”园田海未和绚濑绘里对视一眼，纷纷指着自己，满脸疑惑的看着四糸乃。
　　四糸乃做了有关她们的梦所以变成这种扭扭捏捏的样子，难道是那种事情吗？
　　曾经对四糸乃做过不好事情的她们露出不好意思的表情，偶像研究社的气氛一时间变得粉红起来，这让其他成员有些不愉快的皱着眉头。
　　四糸乃没有注意到她们的情绪，接着对众人说明着她昨天晚上所做的梦。
　　四糸奈已经在那里捂嘴偷笑了，四糸乃已经跟它讲过昨天晚上做梦的时候梦到的内容，不得不说如果四糸乃没有出现在这个世界的话，这种事情还是很有机会发生的。不过这对其他CP来讲有点残忍就是了。
　　“我梦到，绘里姐和海未你们同事在练习的天台上，对...对...”说到着，四糸乃有点难以启齿，因为这个梦从某种程度上来讲有点太荒唐了。而且这两个人又是跟她关系最好的人之一，她实在是不想把这件事情说出来啊。
　　“怎么了？”两人好奇的逼近四糸乃，就连其他人也好奇的看着四糸乃，她们很想知道四糸乃到底做了什么有趣的梦。
　　“那个...我梦到绘里姐和海未你们在天台同时跟穗乃果告白了。”
　　“...”
　　闻言，偶像研究社的气氛一时间变得诡异起来。身为当事人的园田海未做出惊人的颜艺，绚濑绘里也做出汗颜的表情。
　　众人的视线集中在高坂穗乃果身上，只见她手里拿着面包，保持着咬着的状态。本来她打算在园田海未没有注意的情况下偷吃面包，接着四糸乃说的话直接把她吓得直接就定在那里，连偷吃这件事都忘记了。
　　“我...跟海未同时跟穗乃果告白？”似乎是为了确认，绚濑绘里带着僵硬的笑容再次提问道。四糸乃无奈的点头认同了绚濑绘里的话，这让绚濑绘里的脑袋越来越痛。
　　被喜欢的女孩子做梦，梦到她们喜欢另一个人什么的，这是不相信她们还是她的想象力实在是太丰富的原因？这让她们有些无奈的同时，也在思考，如果四糸乃没有出现的话，她们会不会出现四糸乃所梦到的情况。结果她们发现，这件事情发生的可能性实在是太大了。
　　“那穗乃果她是怎么回应她们的呢？”东条希有些好奇的问道，虽然对四糸乃做这种无厘头的梦有些无语，但她对这种剧情的展开并不讨厌就是了。
　　“希！你在说什么呢！穗乃果她怎么可能会同意这件事情嘛。”绚濑绘里挥挥手，一副受不了的语气。
　　“对啊，对啊。这种事情怎么可能嘛。啊哈哈哈～”园田海未有些僵硬的笑了笑。一直没讲话的高坂穗乃果不断点头表示她的立场。
　　只不过在她们看到四糸乃摇头的动作后，脑袋直接就短路了。社团里的其他人看到这样的场景露出感兴趣的眼神，就好像在看电影的感觉，恨不得手里拿出可乐和爆米花看着剧情的发展。
　　“是怎么样的？”东条希眼中发出强烈的光芒，跟四糸奈对视一眼，得到对方点头的回复后对四糸乃问道。
　　“嗯～”歪了歪脑袋，食指点了点太阳穴，四糸乃思考了一会儿。
　　“穗乃果她也很困惑，因为绘里姐和海未是‘缪斯’引以为傲的美女二人组，她想不通为什么你们会对她告白。”
　　“本来从世间的一般常识来讲，她必须要拒绝其中一方，虽然两方都可以拒绝。不过她也很喜欢两个人，所以她打算在讲完的失望逐渐找到这个答案。”
　　“喂～喂～不会吧。”东条希震惊的睁大眼睛，一脸不可思议的看着高坂穗乃果。除了身为笨蛋的星空凛、矢泽妮可和高坂穗乃果还不知道这是怎么回事外，其他人都看着懵逼中的高坂穗乃果，她做错了什么吗？
　　“嗯，穗乃果她最后的决定就是...三个人一起交往。”迟疑了一下后，四糸乃说出众人预料之中的答案。就连身为本人的高坂穗乃果也有点不能接受的看着四糸乃。
　　“我怎么可能会做这种事情！”高坂穗乃果拍着桌子大喊，让四糸乃有些害怕的缩了缩脑袋，一脸害怕的看着高坂穗乃果。
　　东条希挡住高坂穗乃果的视线，接着挥手示意四糸乃接着说下去。高坂穗乃果也在其他成员的帮助下封住嘴巴不能讲话和阻止四糸乃的行为。
　　四糸乃看到高坂穗乃果不会来阻止她后，带着‘歉意’接着把后续的事情跟大家说明清楚。
　　“因为是三人一起交往的原因，所以穗乃果决定每天换一个这样交往的设定。由一、三、五绘里姐，二、四、六海未这样的顺序，接着在周末的时候三人一起交往这样来决定。”
　　“...”
　　听完四糸乃说的话后，众人看向高坂穗乃果的眼神变得有些不同。那种眼神...
　　就好像在看某个渣男的样子。


472：减肥事件
　　上次的事情结束后，时间来到万圣节活动结束的一天。四糸乃等人在处理完学生会的事情后，高坂穗乃果一脸惨兮兮的样子坐在位置上，衣服生无可恋的样子吸引了四糸乃的注意力。
　　“四糸乃？你怎么了？发生什么事情让你变成这个样子？”
　　刚刚在学生会的时候，她因为东条希的呼唤所以在解决她的事情后就离开学生会，所以她没有了解高坂穗乃果身上所发生的事情。
　　听到四糸乃的话，高坂穗乃果吃了一惊，然后强笑道：“我...我哪有发生什么事情啊，四糸乃。你真奇怪啊。”
　　四糸乃扫了高坂穗乃果一眼后，脸上出现恍然大悟的眼神。不过她并没有说什么，但四糸奈没有放过这个机会，这对着高坂穗乃果嘲笑出来。
　　“呀哈哈哈～高坂穗乃果，看你现在的样子，肯定发生了那种事情吧？你就只求多福吧，这件事，四糸乃可不会帮助你的。”
　　“额...四...四糸奈，你...你发现了什么？”看着高坂穗乃果颤抖的样子，四糸奈嘻嘻笑道：“如果说是有关你变胖的事情，那我们都已经知道了。”
　　“怎...怎么会！！！”高坂穗乃果面如死灰的看着四糸乃，要知道她为了不让四糸乃知道这件事情，可是在四糸乃离开学生会的时候才出现在学生会办公室的，结果还是让四糸乃发现这个让她绝望的事情。
　　“嘛～其实你不用这么担心也是可以的，毕竟‘缪斯’里还是有人跟你的情况一样，只不过你们都没有发现这件事情而已。”
　　听到这句话，偶像研究社的众人一惊。正在吃饭团的小泉花阳下意识的停下进食，有惊恐的眼神看着四糸奈。似乎害怕它刚刚指的那个人是她们。
　　看到众人的眼神，四糸奈心里升起一股强烈的愉悦感，然后对手里拿着一个巨大饭团的小泉花阳道：“小泉花阳，我感觉你还是去量一下你的体重会比较好一点哦。”
　　小泉花阳身体一颤，整个人都震惊了，手里的放团差点就拿不稳调在地上“四糸奈...这...这不可能吧。拿女孩子的体重开玩笑什么的，你实在是太过分了。啊哈哈～”
　　众人看着干笑的小泉花阳，脸上都浮现出惊愕的表情。但在看到小泉花阳手上比平时要大上不知道多少倍的饭团后，都沉默了。
　　最后还是身为青梅竹马的星空凛开口道：“那个...花阳亲。凛觉得你还是去量一下才比较好喵。”
　　听到星空凛的话，小泉花阳彻底僵硬住了。虽然她不怎么敢相信，但在大家的推动下还是去称了称体重，没过多久，偶像研究社里传出小泉花阳的惨叫。
　　众人离开偶像研究社，小泉花阳和高坂穗乃果两人都穿上体育服。一人坐在阳台思考人生，一人鸭子坐坐在地上还有点不能相信这个绝望的事实。
　　“没想到居然会变成这样。”绚濑绘里穿上便服看着两人的样子感慨道，虽然女孩子一直注意体重问题，但在跟四糸乃签订契约后，她基本上已经不关心体重的问题了。没想到今天就看到这两个人变胖的消息呢。
　　“天天吃那么多的饭团，要知道碳水化合物可是最容易让人变胖的。”绚濑绘里叹息着说道。
　　“不过，她们两个都还在成长当中，这多少还是有点影响的吧。”东条希稍微的安慰道。
　　“可是着已经到了不能不管的地步了吧。”听到矢泽妮可的话，众人都沉默下来。只有四糸奈在听到矢泽妮可的话后，发出嬉笑声。
　　“东条希，你要知道对她们来讲确实有成长空间，但对某些人来讲，这种空间是她想要都要不来的东西呢。”
　　“什么意思？”东条希疑惑的看着四糸奈，一时间没有反应过来她的话到底是什么意思。
　　“嘻嘻嘻～意思很简单，就是某些人现在都已经比别人大好多，结果看上去还跟小学生一样，真的让人很可悲呢。”
　　“唰！”听到四糸奈的话，众人的目光集中在某个最不想三年级的学生身上。
　　矢泽妮可注意到众人的眼神，歪了歪头想着四糸奈说过的话后，一把朝四糸奈扑了过去。
　　“你这是什么意思！？”她的动作被眼疾手快的星空凛跟抓住，不能移动一点点。“你是在说我没有一点点的成长空间吗！”
　　“我又没有指你，你自己这么配合的对号入座我就没有办法了。”拍了拍手，四糸奈一副这都不是它的错，是你自己的问题的样子。“不过你这么有自知之明我还是很高兴的，起码你还知道面对现实不是吗？”
　　这让矢泽妮可的火气变得更大，如果不是再加上一个西木野真姬拉着她，恐怕连星空凛都抱不住她了。
　　“可是...好奇怪啊。”四糸乃疑惑的看着两人，“明明已经跟我签订契约了，虽然外表定格在契约的那一刻，但身体还是会改变的。明明大家每天都有进行训练，只有不吃很多很多的零食，应该不可能变胖才对啊。”
　　手里拿着高坂穗乃果跟小泉花阳的身体数据，四糸乃突然发现一个现实。那就是小泉花阳的体重虽然发生变化，但她改变的不是腰围，而是胸围。
　　“...”警惕的看了眼小泉花阳，在偷偷的看了眼矢泽妮可。她不懂为什么小泉花阳吃了那么多的碳水化合物，还会长身材。矢泽妮可每天保持一杯牛奶，就一点改变都没有。难道这真的是命中注定的事情吗？
　　“不过事情也有点麻烦呢，因为跟四糸乃契约的原因，她们想把体重减下去也是件很难的事情。”
　　毕竟已经变成脂肪了，要通过更多的锻炼才能把她们身上的肉给练下去才行。
　　“那个...这个我可以给个建议哦。”四糸乃举起手，对苦恼的园田海未说道。
　　看着大家的眼神，四糸乃拿出一个类似护腕的东西递给园田海未。
　　“这是什么？”把玩着手里的护腕，园田海未疑惑的看着四糸乃，不知道她把这东西给她的原因。
　　“这是可以封印体内能量的装置，带上这个装置，就可以封印她们体内的能量，让她们变回原来的女孩子的体质。”
　　还有一点就是这个装置的作用本来是用在哪些被囚禁起来的罪犯，让他们不能使用自身的力量所研制出来的装置。不过有个缺点就是不能封印能量太过强大的人，魔力等级差不多在S以上的人就没有作用。
　　但‘缪斯’的成员除了东条希和园田海未她们差不多达到S的等级外，其他人都没有达到S的等级，更不用说最差的小泉花阳和高坂穗乃果了。
　　“这样啊...”癫了颠手里的护腕，园田海未了然的点了点头。转过身看着抱在一起瑟瑟发抖的高坂穗乃果和小泉花阳，脸上露出‘和善’的笑容。
　　“让我来好好锻炼你们吧。”


473：意外人物
　　“减肥这件事情很辛苦呢，不仅是因为身体上的劳累们还有心灵上的折磨。”四糸乃躲在小巷中看着高坂穗乃果跟小泉花阳在一家店前捉摸不定的样子，有些感慨的说道。“不过她们都不是什么坚定的人就是了。”
　　看着小泉花阳在看到黄金米这三个大字后，跟着高坂穗乃果蹦蹦跳跳来到店里的场景，四糸乃无奈的笑了出来。
　　“本来就是嘛，虽然她们跟你签订契约，但本质上还是一群女高中生，经不住诱惑这点完全在意料之内。就好像你之前教的那些学生一样呢，四糸乃。”想到之前那些活跃的家伙，四糸奈有些好奇，四糸乃所在的分身到底有没有好好的完成她布置的任务？
　　“嗯，大家确实很活泼呢。有一种我好想老了的感觉。”虽然大部分时间都在沉睡，不过这种感觉还是停不下来呢。
　　“合法萝莉这种东西，反正已经有一只月咏小萌了，再多你一个也不差，四糸乃。反正只要可爱，就算你是在宇宙诞生之前就存在的人，也没有关系。反正也有两个抑制力的小萝莉一直保持那种形态不知道多少年了，不是吗？”
　　“听你这么说，感觉真的很奇怪呢。”无奈的叹了口气，四糸乃并没有选择反驳四糸奈的话。“走吧，就不去打扰她们吃饭了。”
　　“哦？不担心她们减肥失败吗？”四糸奈好奇的问道。
　　“穗乃果是需要好好减一下，不过花阳就不需要了。你又不是没有看到她们的身体数据，难道不知道花阳是哪里变胖了吗？”
　　“...是啊，所以说真的很不公平呢，老天爷。有些人不管喝多少牛奶，都没有小泉花阳吃饭团有用。真不知道这家伙的饭团里面是不是添加了什么特殊的材料，让小泉花阳在没有增加体重的同时还让她的身材变得更好。”
　　“是啊，身材变得更好。不过也不能变得再好了，四糸奈。”四糸乃有点担心在这么下去，就没有适合小泉花阳的内衣，她的大小会变得比东条希的还大，那就有点意思了。“又不是欧洲的女生，要那么大的干什么。”
　　“这你就要问你自己了，毕竟这是每个女孩子都注意的问题。嗯～也不算每个女孩子吧，我们就不在意不是吗？我们都是可以变大变小的，而且你想要更好的身材，使用七罪的赝造魔女就可以了。不管高矮胖瘦，你想要的姿势都可以达到。”
　　“又不是变形金刚，真是的，又在说这种不靠谱的话。”嘟了嘟嘴，四糸乃拉进头上的草帽走在大街。现在的天气已经有点冷了，不过对于可以操控水和冰的四糸乃来讲，寒冷是不存在的～
　　“这样真的好吗？四糸乃。没有跟东条希她们一起，独自走在大街上，你就不担心被奇怪的怪蜀黍给抱走吗？”
　　“如果真的发生这种事，那这个怪蜀黍肯定是抑制力的那种级别，四糸奈。”可以把她抱走这件事，根本就不是普通人可以做到的。虽然她曾经被世界的意识拐带到原来的世界，但那还是世界的意识出的手，她可不相信这个世界有那种等级的存在。
　　“谁知道呢，说不定这个世界出现穿越者，或者圆神跟恶魔焰发现你在这个世界的痕迹然后追到这个世界也说不定啊。”
　　要知道圆神跟恶魔焰已经是世界的意识那种等级，虽然在离开的时候晓美焰没有变成恶魔。但晓美焰可是有用爱去充满灵魂宝石的经历，而且鹿目圆香肯定会主动把神位分享给晓美焰，那样她就有办法成为恶魔焰。
　　最重要的是，四糸乃曾经留给巴麻美她的灵魂宝石上的那股魔力还存在于她的灵魂宝石上。只要这两个人根据这股魔力寻找四糸乃的话，肯定有机会找到四糸乃。只不过在这之前，她们还需要跟抑制力的盖亚和阿赖耶好好喝顿茶才可以。
　　“小说看多了吧，四糸奈。怎么可能出现穿越者这种东西，我们都已经去过那么多的世界了，都没有见过其他世界的人。你真的觉得会有其他世界的人出现在这里吗？要知道这已经是《lovelive》后期的剧情了，根本不可能出现这种事情。”
　　“明明你就是穿越者，还好意思说怎么可能出现穿越者，你还真是矛盾啊，四糸乃。”四糸奈无奈的耸了耸肩，“我指的不是那种穿越者，四糸乃。而是想你一样，明明是某个世界的主角因为某种原因穿着到另一个世界的这种穿越者。”好好听人说话啊，真是的。
　　“诶？从其他世界穿越过来的人？”四糸乃眨了眨眼睛，不解的看着四糸奈。
　　“嗯～怎么跟你解释呢？简单来讲就是其他世界的屏障突然出现破裂，然后将其他世界的人来到别的世界的现象。有点像你所知道的神隐，跟桃太郎的故事有点像，不过如果真的发生这种事情，没有一定的能力是回不到原来的世界的。”
　　“诶～这样啊。”四糸乃了然的点点头，真是学到了，没想要还有这种事情。“不过应该没有这么巧让我们遇到吧？”
　　“哎呀！”就在这时，一个人突然撞到四糸乃，没有反应过来的四糸乃就这样被对方扑倒在地上。
　　“这是...怎么回事？”疑惑的看着怀里的人，感受对方身体传来的感觉，四糸乃就知道对方应该是女孩子。只是她的头发凌乱，身上有股淡淡的臭味，身上还穿着不符合她体型的衣服，难道是流浪儿吗？
　　轻轻将对方从身上推开，从地上站起来。对方有着银白色的长发，身体看上出差不多在十三四岁的样子。
　　对方看到四糸乃正在看她，有些着急的想要站起来，但因为太虚弱的关系，双腿发软再次倒在四糸乃怀里。
　　“所以说，这到底是怎么回事啊？”没有在意对方的状况，四糸乃有点疑惑的抱着对方。“诶？这是～魔力....”
　　感受到对方身上微弱的魔力，四糸乃感觉有些惊讶。要知道这里可是常识的世界，是绝对没有人可以拥有魔力的，她到底是怎么回事？
　　使用灵力检查对方的身体状况，发现她的身体非常柔软，就连灵魂也受到了很大的损坏。难道她真的遇到四糸奈说的那种情况？这是其他世界来的人吗？
　　不管怎样四糸奈都在使用她的灵力帮她恢复身上的伤势，虽然灵魂受到很大的伤势，但这对受伤医疗魔法的四糸乃来讲不是什么大不了的事情。
　　“你这家伙！终于让我追到你了！别跑！”
　　就在这时，突然传来的声音吸引了四糸乃的注意力。


474：补魔
　　出现在四糸乃眼前的人是一个穿着围裙的中年男子，身体有些发福，看他着急的样子应该是追赶四糸乃怀里的少女来到这里的。
　　“佐藤大叔？”四糸乃说道。
　　“四糸乃？”佐藤大叔看到四糸乃，脸上的怒容消失，变成平常和善的表情。“没想到可以在这里看到你，你现在放学了吗？”
　　“嗯！因为‘缪斯’要备战LOVELIVE的原因，所以大家都在努力备战中。我现在正准备去看看有没有对大家有用的东西，然后晚点过去买食材。”
　　佐藤大叔是集市一家水果店的老板，因为四糸乃经常光顾他店的原因，所以她们慢慢就熟悉上了。倒不如说集市的所有老板都跟四糸乃很熟，而且他们都很照顾四糸乃。有时候四糸乃去买菜的时候，都不需要付钱，逛一圈就可以免费拿到好多的食材。
　　对集市的欧吉桑来讲，可爱的四糸乃就是她们的孙女一样。虽然一开始的很害羞，可是熟悉之后四糸乃可爱的样子吸引他们，让他们不自觉的去照顾四糸乃。这让四糸乃感到开始的同时又有些困惑，有时候她们的热情实在是太热烈了。
　　“不过大叔你怎么过来了？店那里没人看没关系吗？”看着有些气喘的佐藤大叔，四糸乃好奇的问道。
　　“还不是因为你手中这个小偷的原因，我才从集市那里一路追到这里来。”无奈的翻了翻白眼，佐藤大叔指着四糸乃怀里的小女孩没好气的说道。
　　“小偷？这个人偷了你身上的东西吗？”感受到对方不安的情绪，四糸乃抚摸着她的额头尽量让她的情绪安稳一些。
　　“嗯，没错。这个人直接拿了摊上的好几个苹果然后跑了，为了追到她我一直追到这里来，结果就遇到你了。”
　　“一直追到这里？可是，几个苹果对你来讲应该不是什么大不了的事情，为什么要不顾店里的安全追她这么远的距离呢？”
　　“店里的安全，其他店主会替我看好的，所以不用那么紧张也可以。我追赶她的原因是因为这家伙不是第一次在我店里偷东西了，已经是一名惯犯了。”
　　说到着，佐藤大叔的表情再次变得难看起来。
　　“只是一两次我当然不在意，但次数一多就不一样了。如果让她接着这么下去的话，还不知道会发生什么事情，为了不让这种事情发生，所以我这次要给这个小家伙一点教训才行。”
　　“原来如此。”
　　‘已经是惯犯了吗？难怪那么温柔的佐藤大叔会做出那么可怕的表情，原来是有原因的。’
　　虽然佐藤大叔说要给她一点教训，但四糸乃不认为他会做什么过分的事情。应该只是想要对她说说教，然后让她不要再来偷东西就可以了。
　　这时四糸乃怀里的女孩颤抖的频率变大，她有点害怕四糸乃会因为这样用厌恶的眼神看她。她好不容易才遇到一个没有用厌恶眼神看她的人，她不想变成这样。
　　在对方担忧的眼神下，四糸乃拿出印有兔子图案的小钱包，十分豪气的拿出一张面值一万的钞票递给佐藤大叔。
　　“她在你店里偷得水果的钱，就由我来还给你，我会让你不再偷你店里的水果的，所以能不能放过这个人？”紧了紧自己怀里的人，四糸乃带着祈求的眼神看着佐藤大叔，希望他可以同意他的请求。
　　佐藤大叔看着四糸乃祈求的表情，一时间有些难以抉择。集市的所有人都很疼四糸乃，他也不例外。而且他也不是什么贪财的人，对四糸乃着一万块并没有动什么小心思。只是他有点担心四糸乃这么善良的性格会害了她，毕竟谁知道这个偷东西的人本性怎么样？会不会伤害四糸乃？
　　经过激烈的心里斗争后，佐藤大叔无奈的叹了口气。他退回四糸乃递过钞票的手，带着淡淡的笑容看着四糸乃。
　　“大叔我不会受你的钱的，所以把钱收回去的。希望你可以好好教育一下这个孩子，让她不要在来偷东西就行了。”
　　说完就转过身，背对着四糸乃挥了挥手，朝集市的方向走去。
　　四糸乃对着对方的背影鞠了一躬，接着便带着身体依旧虚弱的女孩往东条家的方向走去。她现在需要一个相对安静的环境还有一点赶紧的衣服来让她恢复过来，她现在已经差不多可以确定对方是谁了。
　　回到东条家，四糸乃将对方放到客厅的沙发上，让对方平躺在沙发上后，使用治疗魔法治愈她身上的伤势。但治疗进行到一半，她就发现对方体内的某个东西阻止她的进行，让四糸乃呆愣了一下，但很快便回过神来。
　　“都忘了，她体内还有这个东西。不过好像已经被夺走了，只剩下一个躯壳部分。按照现在的魔力量来看，如果我没有及时给她补充灵力的话，估计再过不了多久就没救了吧。”到时候就不知道会死在那个小巷子里，那就有点太可怜了。
　　“这个你就别提了，四糸乃。你现在要知道的事情是她现在体内的魔力不足，如果不及时补充的话，她还是会有生命危险。因为她身体的特殊性，你又不能直接把魔力注入她的体内。”
　　四糸奈在治疗的时候开口说道，虽然对方身上的伤势很严重。但最主要的问题还是因为她体内的魔力不足，就算她把身上的伤势治好，她还是很危险。
　　“啊？那该怎么办啊？”四糸乃有些着急的问道，难道连她的治疗魔法都没有作用吗？
　　“其实还是有用的，而且治疗的方法你也是知道的，四糸乃。而且你还挺擅长的。”四糸奈窃笑道。
　　“诶？我知道？”被这么说，四糸乃反倒有些迷糊起来。“是什么？”
　　“补魔啊。”四糸奈直接道。
　　“...补...补魔...”四糸乃表情一愣，看着陷入昏睡中的小女孩，四糸乃了然的点点头。“确实，按照那边世界的方法，这确实是一种补充魔力的方法。只是现在让我对一个从没见过的人用补魔这种方式，是不是有点强人所难啊？”
　　“可是你不做，这个人就会死！死在其他世界，难道你真的忍心这么看着她在你面前死去吗？”知道四糸乃软骨的四糸奈看到她犹豫不决的样子，马上拿出这个杀手锏。
　　果然在她听到四糸奈的话后，表情一呆。看着沙发上露出痛苦表情的小女孩，四糸乃的脸渐渐耸拉下来。
　　做了一段时间的心里斗争后，四糸乃终于下定决心，来到对方面前。
　　“这个...只是为了治疗她，就她一名。根本没有其他想法，所以这不能怪我哦。”
　　说完，便亲了下去。


475：伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦
　　“唔～”虽然已经不是第一次了，甚至已经做了不知道多少次。但四糸乃这次的目标是一个从没见过的女生，这种情况下感觉就好像她在偷亲别人一样，四糸乃感觉很害羞。但为了就对方，就算在害羞她也要继续做下去。
　　就在四糸乃将体内的魔力注入四糸乃体内的时候，陷入昏迷的少女就已经醒了过来。感受着体内缓缓补充的魔力，少女的身体感觉到久违的轻松。
　　她已经降临到这个世界有几个月的时间，这个世界并没有魔力的存在。而且她在原来的世界受到很重的伤，危害生命安全的伤害。一开始她使用魔力把身体恢复到可以承受的范围后，就不再使用魔力，因为她需要魔力去维持她灵魂的状态才行。
　　虽然她一直都在寻找这个世界魔力的源泉，但这几个月的时间她完全没有发现魔力源，所以她现在变得越来越虚弱，已经到了再不补充魔力就会因为灵魂的损坏而死亡。虽然她不害怕死亡，但在这种情况下死掉，实在是太伤心了。
　　‘就是她在给我补魔吗？’微微睁开眼睛，少女看着因为害羞而紧紧闭上眼睛，双手握拳放在身前的的四糸乃，不明白她为什么要就自己，明明她们完全不认识。但她可以感受到四糸乃身上的善意，这让她放下心中的警惕。
　　少女感受到体内的魔力渐渐恢复到一定程度后，伸出双手抱着四糸乃的脖子，开始迎合起来。
　　随着她的主动，两人之间出现一条链接，这是少女跟四糸乃契约的证明。这样她就跟四糸乃链接在一起，就算不跟四糸乃进行补魔，少女也可以得到魔力补充。但少女现在不知道这件事，倒不如说，就算她知道也不会在意。
　　因为这种亲密接触的补魔，比起通过链接得到的魔力，她更喜欢通过这样的方式得到魔力。
　　等到两人的呼吸实在是呼吸不过来后再分开，四糸乃这才感受到拦着她脖子的双手，她才意识到对方已经醒了过来。看着对方隐藏着银白色头发外的赤红色的瞳孔，四糸乃一时间变得有些慌乱起来。
　　“那...那个...对...对不起，我...我不是故意要亲你的。”四糸乃后退一步，捂着脸不让对方看到她满脸通红的样子。“因...因为你体内的魔力已经快要达到枯竭的状况，而且没有办法通过肢体给你注入魔力。只能通过补魔的方法给你补充魔力。”
　　“哦？是吗？确实我现在的感觉前所未有的好呢。”少女按着胸口，感受到体内充沛的魔力，露出满意的笑容。
　　“不过，你这样可不行哦。要知道这可是人家的初吻，就算你是为了救我，但这种事情还是不能允许的哦。要知道初吻对女孩子来讲是非常重要的。”
　　少女带着调笑的语调说着，让四糸乃变得慌张起来。
　　“喂！你不要太过分了！就算你是初吻，但四糸乃这么可爱的女孩子给你进行补魔，你已经赚到了。你还想怎么样？”看到四糸乃被人欺负（？），四糸奈对少女喊道。“如果没有四糸乃的帮助，你有可能就会死在什么地方，或者被奇怪的怪蜀黍带回家当成R|BQ，你还想怎样？”
　　“哦？真有趣，使魔吗？”少女看着气呼呼的四糸奈，歪了歪头有些好奇的说道。
　　“嘛～这件事确实要好好感谢你，不过我很遗憾。为什么在这个没有任何魔力的世界，你身上会拥有魔力，还有你为什么知道要通过补魔的方法来给我补充魔力？难道说你也是从我的世界来到这个世界的魔术师吗？”
　　“不要用魔术师那种低级的存在，四糸乃可不是那种只知道魔法皮毛的家伙。”四糸奈发出不屑的笑声，这让少女露出惊讶的表情。
　　“难道你们已经找到魔法的根源了吗？”少女惊奇的看着四糸乃，站起来就想要接近她。只不过在接近四糸乃一段距离后，就发现一堵无形的墙壁挡着她，不能接近四糸乃。
　　“没有任何魔力的波动，就能做到这种事情。你比我见过的魔术师都要厉害，甚至家族的那些老头子都没有到这种程度。”感兴趣的敲了敲这个透明的墙壁，少女眼睛闪闪发亮的看着四糸乃，就好像发现什么珍贵的宝物一样，让四糸乃有些害怕的向后退了一步。
　　“那...那个...不要用这种奇怪的眼神看我，你应该是从其他世界来这里的人吧？要不要我帮你送回原来的世界？作为世界的穿越者，我可以去你的世界顺便带你回去。”躲在一边的沙发上，四糸乃柔声对少女说道。
　　严格意义来讲她并不是什么世界穿越者，但这种情况她还是可以摆脱盖亚她们，让她们打算通往对方世界的道路，那样她就可以送她回去了。
　　“哦？世界的穿越者？你还可以穿越世界吗？”少女好奇的问道。
　　“嗯，是的。我已经穿越好几个世界了。”这并不是什么秘密，对方也是世界的穿越者，虽然是被动穿越，但也属于穿越者中的一员。
　　既然要送对方回去，那她肯定会知道她拥有穿越世界的能力。既然对方早晚会发现这件事，倒不如现在就把这件事情说出来还能得到对方的信任。
　　“不过你要等一段时间，因为我还要在这个世界带上一段时间才行。所以你想要回到原来的世界还需要等上一段时间才行。”
　　她还想见证‘缪斯’的大家得到LOVELIVE总冠军的画面，而且这个世界是难得的可以全身心放松的世界，她还呆久一点。
　　“不用哦，我一点都不想回到原来的世界。”少女摇摇头，拒绝四糸乃的提议。“在原来的世界我已经什么都没有了，倒不如跟在你这个世界的穿越者身边，去见识一下其他世界到底是怎么样的呢。”
　　说完少女从沙发上下来，优雅的提起她身上有点脏的裙子对四糸乃说道。
　　“虽然现在有点迟，不过我还是要做一下自我介绍吧。”
　　“我的名字叫伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦”


476：单纯的伊莉雅
　　因为好几天没洗澡的原因，所以伊莉雅向四糸乃要了件干净的衣服就迫不及待的去浴室洗澡了。
　　四糸乃想要刚刚见面的时候伊莉雅去偷佐藤大叔店里的东西吃的情况，来到厨房找到一些简单的食材做些容易快热的食物。
　　“记得昨天晚上还剩点饭，只要加热一下就可以吃。只是伊莉雅她是欧洲那边的人，不知道她喜不喜欢吃米饭。”把饭重新放进微波炉加热，四糸乃想到伊莉雅身为欧洲人不知道喜不喜欢亚洲这边的米饭。
　　“不过爱因兹贝伦家族为了让伊莉雅可以赢得圣杯战争的胜利，让她在霓虹住了好几年的时间，原著里也没说她对饮食的要求很苛刻，所以她应该会喜欢吧。”拿出冰箱里面的肉和蔬菜，围上围裙后，四糸乃开始做起料理。
　　“你这么做好吗？四糸乃。明明她现在是敌是友还不清楚，你这么做真的好吗？”四糸奈在四糸乃做饭的时候说道，“要知道她可不是魔法少女的伊莉雅，而是经历过圣杯战争的伊莉雅，通过刚刚的话可以知道她穿越过来的原因应该是跟英雄王对战的时候，Barserker被英雄王解决掉后，正要被英雄王杀死的时候穿越世界。”
　　“我知道，四糸乃。虽然她脸上没有表现出来，但她警惕的样子还有她的行为都在表示她是《fate stay night》世界的伊莉雅，而不是魔法少女伊莉雅。”
　　脸上没有出现太大的情绪波动，伊莉雅的情况她早就知道了。
　　“在治疗的时候，我发现她身上的小圣杯已经被夺走，心脏也受到一定的损伤。不过她的心脏虽然受伤，但并没有太大的影响。体内的魔力也因为不是在东木市的原因变得稀薄，所以她现在可不是顶级的魔术师。”
　　“那你为什么还要这么帮她？”四糸奈有些不解的问道。
　　“因为她现在跟我签订契约啊，四糸奈。”麻利的将料理放在一边的餐盘上，四糸乃带着淡淡的笑容接着说道：“既然已经跟我签订契约，那我现在就会给予她我百分之百的信任，四糸奈。”
　　“伊莉雅很单纯，只是她的伦理观有些薄弱，所以对于杀人她并没有多大的抗拒。只要在跟她待在一起的时候好好教她一点有关伦理的知识，那就没问题了。”接着做菜的四糸乃想到原著中伊莉雅的表现，平淡的对四糸奈说道。
　　“唉～虽然是这么讲没错啦。可是因为那种阶级卡的关系，你迟早要去到那个世界，难道你想跟让两个世界的伊莉雅见面吗？”
　　想到两人见面的画面，四糸奈觉得那样的画面真的很有趣。这个单纯又有些腹黑的伊莉雅跟那种纯洁的有些过分的伊莉雅见面，不知道会发生什么有趣的事情。
　　“你说的没错啦。这些事情等到以后在好好想吧，世界的意识允许平行世界的人聚在一起，所以她们两人的见面是允许的。而且那个世界的爱丽丝菲尔还活着，她们母女也可以重逢。虽然并不是剩下她的那个爱丽丝菲尔，但魔法少女的世界是因为第四次圣杯战争出现意外，所以才眼神出来的平行世界，所以爱丽丝菲尔在某种意义上还是她的母亲。”
　　而且按照爱丽丝菲尔表现出来的性格来看，这家伙在知道伊莉雅的事情后，应该很乐意接受她这个女儿才对。毕竟她虽然性格有些跳脱，但她也是一个母亲，是一名合格的母亲。
　　在四糸乃做完一切后，伊莉雅拿着浴巾擦着银色的长发出现在四糸乃面前。不得不说伊莉雅在洗干净后，再穿上一身干净的衣服后，就成为一只十分精致的小萝莉了。只是比起四糸乃还差上很多就是了。
　　“哟！比起刚刚那副邋遢样，现在看上去勉勉强强合格嘛。不过还是四糸乃的衣服给你加了几分，不让你可没有这么好看。”
　　看到伊莉雅的样子，四糸奈满意的点了点头。就在伊莉雅想客套话的话声谢谢的时候，四糸奈话锋一转。
　　“是不是赶紧胸口部分实在是太松了？没办法，谁让你跟四糸乃的差别那么大呢，这种程度已经不是喝牛奶就可以弥补回来的。不过你要接受这个残酷的现实才行，只要平胸才可以平天下啊。”
　　“...”伊莉雅表情一黑，虽然她很单纯，但身材这个问题她还是很在意的。想都没想就把手里的浴巾扔了出去，被四糸乃随手接了下来。
　　“不行啊，不行啊。你扔不到我啊，伊莉雅。为什么不承认自己平胸的现实呢？就算你一马平川也没关系，就算你现在的身材是小学生身材，但你的真实年龄已经十八岁了，作为合法萝莉你可是稀有中的稀有，是让人想要保护的存在，你应该感觉高兴才对。”
　　“谁会因为这种事情感觉高兴啊！”受不了四糸奈嘲讽的伊莉雅抓起沙发上的抱枕直接朝四糸奈那里扔了过去，但被四糸乃轻易的躲开。
　　看到伊莉雅拿起沙发上的另一个抱枕想要再次发动攻击的样子，四糸乃赶紧阻止到。虽然这是没有任何威力的枕头，不过她们再这么吵下去也不是办法。
　　“等...等一下，伊莉雅。你们先不要吵了。刚刚我做了点简单的饭菜，伊莉雅你应该有很长一段时间没有吃过像样的食物了吧？”来到伊莉雅面前，右手抓着伊莉雅手上的抱枕，带着恳求的表情看着伊莉雅。
　　“饭...”伊莉雅听到四糸乃的话，肚子很配合的发出叫声。这几个月的时间她都没有吃过第一顿像样的饭，每次都是跑到别人的摊前偷东西，这段她来讲是从未有过的事情。虽然她不想这么做，但为了生存她不得不这么做。
　　四糸乃拉着伊莉雅来到餐桌前，上面摆着几盘散发着热气的饭菜，这久违的感觉让伊莉雅流下眼泪。
　　“诶？伊莉雅，你怎么了？难道这些饭菜你不喜欢吗？还是说你喜欢西餐？”看到伊莉雅流下眼泪，四糸乃还以为她不喜欢她做的菜，变得有点着急。
　　“你等一下，我去厨房做店西餐，我身上还有点做西餐的食材，我马上去给你做。”
　　影子空间里面还有点食材，如果她没记错的话，应该还有些食材才对，只要给她一点时间就能做出西餐。
　　“不...不是的，四糸乃，你误会了。我只是太开心了，这几个月我为了保存魔力一直都去偷东西吃，现在看到这些吃的，我真的很开心。”拉住四糸乃的手，伊莉雅带着哭泣的脸解释道。“如果做得不好吃的话，我可是会狠狠的批评你哦。”
　　“...随时欢迎。”


477：宅女伊莉雅
　　四糸乃跟伊莉雅一直交流她们的事情到夜晚东条希回来的时候，因为只有四糸乃跟着高坂穗乃果的原因，所以大家都没有注意到高坂穗乃果她们偷吃的事情，在东条希她回家的时候看到突然出现在家里的伊莉雅感觉很疑惑。
　　拥有S级魔力的东条希能感受到伊莉雅身上的魔力，所以第一时间想到伊莉雅是四糸乃在其他世界的契约对象。所以也没有多在意这件事，只是微笑的跟四糸乃打招呼，等晚上三人一起吃饭的时候，四糸乃才跟东条希说出伊莉雅的身份。
　　“诶～从其他世界穿越到这个世界的人吗？真意外，居然还有这种事情。”东条希看着坐在四糸乃旁边的伊莉雅，露出惊讶的表情。
　　“嗯，不过这样的事情发生的可能性实在是太小了，小到几乎不可能发生。但伊莉雅身为世界的主角之一，在生命关头她因为世界的漏洞而穿越到这个世界。刚刚我要去购买食材的时候，我就见到了伊莉雅。”
　　“这家伙衣服好脏，而且因为偷别人东西的原因被摊主追着，然后就把四糸乃给推到在地上。”
　　四糸奈对刚刚发生的事情补充着，只不过说的话都是贬低伊莉雅的话。但东条希直接无视四糸奈的话，她只是笑嘻嘻的看着抵着头的伊莉雅，把伊莉雅看着心虚无比。就算她抵着头都能感受到东条希的笑容里面所包含着的满满的恶意。
　　‘怎么回事，这个女人？为什么她的微笑会让我感觉这么有压力？虽然她身上用魔力反应，但她给我的危险比面对英雄王的时候还大。不...不能说危险。’
　　伊莉雅脸上流下满满的冷汗，悄悄抬起头看了东条希一眼。很碰巧的跟笑嘻嘻的东条希对视着，同时看着她完全没有笑容的眼睛一时间有点慌了神。这种感觉就好像当初在雪地里被狼盯上的时候的那股感觉一样，感觉好像被很危险的东西盯上一样。
　　‘这个人，很危险。为什么四糸乃会遇到这种家伙？明明四糸乃这么善良，这不应该啊！’
　　“四糸乃，我感受到她身上隐藏起来的那些红色纹身是什么东西？”东条希绿宝石般的瞳孔闪过紫色的光芒，在东条希的探索下，很清楚的看到伊莉雅身上的红色纹身，而且她能感受到这不是普通的纹身，因为上面散发着淡淡的魔力反应。
　　这是她不理解的力量，之前阅读过四糸乃脑中大量魔导书的她也没有见过这种纹身到底是什么。但她能感觉到伊莉雅不是什么普通人，甚至已经不是普通人，她的身体好像被做过什么手脚一样。
　　“那是魔法回路，理解。在伊莉雅的世界，魔法回路就是魔法师在自己身体中形成转换回路，从外界汲取魔力，作成人类也能使用的魔力。而这个转换回路就是魔法回路，是魔法师用来把生命力换成魔力的器官。是类似神经般的东西。”
　　四糸乃根本有关魔法回路的知识跟东条希解释道。
　　“虽然有些沉重，但伊莉雅她并非人类，而是人工生命体。她的身体，从出现在母亲肚子里的那一刻开始，已经被施加了无数次魔术处理，身体构造已经完全被比她母亲更不似人类的成分所替代。从生下来的那一刻开始已经被限定了用途，肉体已经可以说是魔术回路的结晶，特别是作为核心的心脏。”
　　“人工生命体...这孩子？”东条希不可置信的看着伊莉雅，她没想到这么可爱的孩子居然有这样的遭遇。
　　“不要惊讶，东条希。你现在吃惊还有点太早了。你不要看她现在好像在十几岁的样子，其实她现在已经十八岁了，比起十七岁的你还要再大上一岁哦。”
　　“诶...”东条希眨了眨眼睛，看着跟四糸乃差不多软萌萌的伊莉雅，这个小萝莉居然比她还大一岁？
　　四糸乃看到东条希的眼神，转过头不敢去看她。毕竟这件事情是正确的，就算她昧着良心告诉东条希，四糸奈的话是骗人的，但东条希肯定可以看出真实的情况。
　　“这还真是....”看到四糸乃的样子，东条希那还不知道四糸奈没有骗她。“合法萝莉呢。”
　　“啊哈哈哈～是吧？是吧？你也这么认为没错吧？东条希，果然我们的想法很是一样的呢。”
　　听到东条希无意识说出来的话，四糸奈发出欢乐的笑声。虽然她们平时很不对付，但某些事情她们的想法是差不多的。
　　就好像晚上当四糸乃睡觉的时候，四糸奈就回去东条希的房间，跟东条希分享她在其他世界对四糸乃拍的照片。
　　睡觉时候的照片，洗澡时候的照片，早上刚刚睡醒时候犯迷糊的照片还有换衣服时候的照片都拿出来。
　　看到这些照片的时候，东条希两眼发亮，每一张照片都要了三分后，从房间某个暗夹中拿出一本相簿将照片放在里面。如果仔细看暗夹，就能发现里面有几十本相簿。至于里面有什么照片，就不需要解释了。
　　“好啦，你们不要说这些了。”看着伊莉雅的脸越来越黑，四糸乃赶紧阻止两人。虽然伊莉雅身边没有barserker在，但好感度一低，她还真的很担心伊莉雅会做点什么不好的事情。
　　“希姐，我想跟你商量的是，能不能让伊莉雅住在这里？在穿越到下个世界之前，伊莉雅要跟我们住在一起。”
　　“这倒是没什么问题，反正你的房间一直都空着，让她住在你房间也没多大关系。只是咱们去上学的时候她要怎么办？难道让她跟咱们一起上学吗？”
　　伊莉雅的小身板，不可能跟她们一样上高中。四糸乃能上音乃木坂学院已经是特例了，但伊莉雅的外表比四糸乃还小，就更不可能跟四糸乃一样去上高中二年级。去上小学还差不多，就跟某个位面上的她一样。
　　“这不用担心，我们之前就已经解决这个问题了。答案就在客厅哦。”四糸奈指了指客厅的电视，就什么都不用说了。
　　“客厅？”东条希疑惑的看着电视方向，接着就看到电视连接着某个装置。定眼一看，东条希马上就认出这个东西是什么。
　　“PS4？”东条希疑惑的问道。
　　“没错，不仅是PS4，PS3，PS4，PSP还有PFP都用，上面有四糸乃在其他世界收集到的游戏。足够伊莉雅晚上好几年的时间。”
　　这些游戏装置百分之九十都是在约会大作战的世界，当时四糸乃在逛商城的时候来到不小心来到游戏区，那里有大量的游戏设备。为了怀念过去的生活，四糸乃直接把这里的各种游戏设备都给买了下来。已经在她的影子空间放了几十年的时间，没想到现在用上了。
　　“...四糸乃，没想到你还有这种爱好。”东条希不可思议的看着四糸乃，没想到她还有这种爱好。
　　“希姐，这件事情你就不要多问了。”对着手指，四糸乃小声的哀求着东条希。购买游戏的做法是她前身的习惯，已经算是条件反射的事情了，她都控制不了她自己。
　　“不过，这不是让这孩子当宅女吗？这么做真的好吗？”想到她们不在家的时候，伊莉雅一个人在家里玩游戏的场景，东条希脸上流下大大的汗水，这画面还真不敢想象呢。
　　“没关系的，‘恶’她说可以在我离开的时候，将意识附身在我的分身上陪伊莉雅在家里玩，这样她就不会感觉寂寞了。”
　　“我说的不会这个问题，四糸乃。”头疼的捂着脑袋，东条希算是知道这个计划是没有改变的可能性了。不过这也行，反正她也是十八岁的人了，应该可以好好的管理自己的事情吧．．．
　　大概．．．


478：恶魔教官园田海未
　　伊莉雅的问题顺利解决了，‘恶’和伊莉雅的相性很好，因为游戏她们很快就成为好友。因为有四糸乃照顾她们，所以没有出现房间里堆满垃圾，打开窗帘就会因为太阳的光芒照瞎眼睛。
　　伊莉雅也没有当初的警惕，似乎是因为跟四糸乃签订契约的关系，伊莉雅对这个跟令咒有点相像的契约不满的嘟了嘟嘴。但这个契约是当初补魔的时候，她百分之百沉迷进去的原因，所以她也不好说点什么。
　　但跟四糸乃这段时间的相处，让她脸上的笑容变得越来越浓，每次四糸乃回来的时候都会给四糸乃抱抱，很亲近四糸乃。
　　四糸乃对伊莉雅的表现感到很开心，但东条希却有些不满。因为这家伙最近每天晚上都会跑到她的房间睡觉，就睡在她跟四糸乃中间，把她跟四糸乃完全隔开，一两次还好，但次数一多就可以知道这家伙肯定是故意这么做的。
　　东条希在跟她相处的时间里也知道这家伙虽然性格单纯，但心里的腹黑虽然比不上她，但也是小恶魔的存在。
　　“所以说，四糸乃最近一直考虑伊莉雅的问题，所以你吃醋了吗？”绚濑绘里听着东条希的抱怨，最后总结道。
　　“才没有抱怨呢，咱只是想把心里想说的说出来而已。四糸乃跟我说因为她不在原来的世界的原因，所以她体内的魔力都不能用。最近四糸乃帮她治好身体，增加了她的寿命。为了让她拥有战斗力，现在她大概跟伊莉雅在什么地方锻炼吧。”
　　偶像研究社里，东条希把最近家里的事情全部说出来。大家听到东条希话语中的怨气，相互对视一眼苦笑道。
　　有关伊莉雅的事情，她们也都知道。毕竟她们是这个常识世界里非常识的存在，虽然其他人的实力没有东条希和园田海未她们那么强，但她们都可以感应到魔力，在四糸乃带着伊莉雅跟她们见面的时候，都发现伊莉雅身上的魔力。
　　她们都跟东条希一样，在看到伊莉雅的时候根据体型判断伊莉雅的年龄，直接把她当成十岁初的小朋友。但在知道伊莉雅十八岁的时候，除了早就知道的东条希外都露出懵逼的表情，接着很默契的拿出‘诶～’的喊叫声。
　　“那个合法萝莉，四糸乃就是太善良了。难道不担心那家伙会有什么不好的念头吗？”矢泽妮可双手抱胸，语气不满的说道。
　　“说别人合法萝莉，你又好到那里去？你现在的样子只要穿上一身童装去游乐园这些地方，别人肯定会认为你是小学生然后给你儿童价吧。”
　　西木野真姬把玩着她的发梢，大家都知道矢泽妮可是因为四糸乃最近因为伊莉雅的问题没有出现在偶像研究社所以感到寂寞了，但谁都不是这样呢？
　　西木野真姬她本人也不知道为什么每次在听到矢泽妮可的话就想找出她话里面的漏洞而且嘲讽她，每次都是这样，都已经变成条件反射的事情了。
　　“你说什么！再说一遍！”矢泽妮可听到西木野真姬的嘲讽，恼羞成怒的对她吼道。
　　“再说一遍又怎样？你都是三年级的学生了，现在也有十七岁，可是身材跟伊莉雅的身材差不多，你有什么资格说别人是合法萝莉？”
　　“可恶啊！”矢泽妮可咬牙切齿的看着西木野真姬，如果不是旁边的星空凛拉着她，她肯定要扑上去让西木野真姬知道她妮可大人的厉害。
　　“好啦，这些都不是最主要的事情大家。”南琴梨阻止两人的争吵，“我们都知道四糸乃是不会放下伊莉雅不管的，不管是她‘恶’的人格还是‘善’的人格都是好孩子，不过她们都会用不同的方式表现出来。我想四糸乃处理完伊莉雅的事情后就会跟我们会和的。”
　　“没错，四糸乃已经不是以前那个需要我们依靠的四糸乃了，我们要相信她才对。”园田海未点头道，“而且我们现在还有我们的问题要解决。”
　　“是啊，你说的没错。”绚濑绘里点点头，众人同时转身看着缩在角落的小泉花阳和高坂穗乃果。两人在看到众人的视线后抱在一起瑟瑟发抖。
　　“这两个人，果然一刻都不能放松警惕。”矢泽妮可叹了口气，“居然在跑步的路线上去吃东西，到底有没有减肥的想法啊。”
　　“难怪这段时间她们的减肥锻炼里面，就跑步这点最勤快，原来是因为可以在跑步的时候去吃东西啊。希，你问道了吗？”绚濑绘里看着一旁拿着纸张的东条希问道。
　　“嗯，因为她们每次去的时候身上都穿着红色的运动服，所以店里的店员几乎都认识她们。按照她们的话，这两个人每次去的时候都会点很多吃的，而且边吃边笑，好像很开心的样子。”
　　“诶～是吗？原来她们那么开心啊？”园田海未听到东条希的话，脸上出现灿烂的笑容。但这个笑容在高坂穗乃果两人眼中就好像恶魔的微笑一样，让她们身体颤抖的幅度变得更大了。
　　“这次我会全程陪着你们，你们锻炼的时候我也会跟着你们，这样你们就不会有偷懒的机会了。”园田海未拿出当初的锻炼手册，用笔涂涂改改，把原来的锻炼计划又加重了好几倍，让旁边看着的绚濑绘里都感觉害怕。
　　虽然这些计划对她们这些身体得到改造的人来讲不算什么，但高坂穗乃果和小泉花阳她们力量被封印了，身体最多变得比普通女孩子好上那么一点点而已。
　　这么练，她们起码有好几天不能起床吧。
　　不过这次园田海未发现她们两人偷懒的时候，是真的身体了。虽然平时的时候是颜艺海，但生气的时候就会变成恶魔海，变成魔鬼教练模式。
　　“这次的锻炼，比之前加重很多。不用担心身体会受不了，四糸乃擅长治疗魔法，如果真的出现拉伤什么的，四糸乃会治好你们的。”
　　园田海未把手册递给两人，看着她们越来越苍白的脸，脸上的笑容变得更加浓。
　　“这都是为了你们好才这样哦。只要根据我的计划，你们很快就可以瘦下去的。好好期待吧。”
　　另一边，四糸乃跟伊莉雅进行完模拟战，伊莉雅体力不支的躺在地上看着脸色正常的四糸乃在心里暗骂着怪物。
　　她也不想想四糸乃拥有多年的实战经验，虽然她平时软乎乎的样子，但她当初在战场上的时候除了医疗魔法师外，还是一个战略级魔导师。只有十八岁的伊莉雅完全不是她的对手，伊莉雅只不过拥有充足的魔力，但她并没有任何的战斗技巧。
　　“还差的远呢，伊莉雅。”四糸奈挑衅道。


479：不擅长
　　“伊莉雅，没事吧？”四糸乃担忧的看着躺在地上不停的呼吸的伊莉雅，刚刚的模拟战伊莉雅使用大部分的魔力，虽然有他的能量做支援，但四糸乃还是很担心伊莉雅会不会出现什么不好的影响，会不会因为魔力不足的原因对她的身体有影响。
　　伊莉雅看到四糸乃担心的样子，感觉心里甜滋滋的。这种担心她已经有好久没有感受到了，上次被人担心的时候是多久之前的事情了？一年？两年？还是十年前？谁知道呢？不过她知道现在她过的生活要比以前那冰冷的城堡好上很多很多就是了。
　　“呜～我受伤了，手臂好痛，腿也好痛。真是的，明明只是模拟战，四糸乃你那么认真的攻击我干什么？”伊莉雅揉着有些发痛的手臂，嘟着嘴巴对四糸乃抱怨到。
　　虽然有点痛，不过对伊莉雅这个全身刻有魔力回路的人来讲就好像被虫子叮咬的感觉一样。她这么做的目的只是为了让四糸乃更关心她一点罢了。
　　就跟她想的那样，四糸乃在听到伊莉雅的话后，着急的来到她身边，右手出现绿色的光芒放在伊莉雅身上，治疗她身上擦伤的部分。
　　“你太疼她了，四糸乃。她身上还有灵结晶的力量，所以她的体质还是精灵体质。刚刚那种程度的战斗根本不会给她赵造成多大的伤害，她现在只是故意跟你喊疼而已。”四糸奈一下子就发现伊莉雅的小心思，没好气的吐槽道。
　　经过一段时间的治疗，伊莉雅身上的擦伤也差不多恢复了。两人找了张椅子坐下，伊莉雅紧紧挨着四糸乃坐上，双手搂着四糸乃的手腕不断蹭着，让看到的人感觉就好像关系亲密的姐妹那样。
　　四糸乃对伊莉雅亲密的行为没有多大的抵触，只把这个当成伊莉雅的撒娇而已。但伊莉雅真正的心思，又有谁知道呢？有可能连伊莉雅自己都没有发现她心里真正的方法吧。毕竟她们相处的时间还太短，再加上伊莉雅又不是太懂这样的感情。
　　伊莉雅想到刚刚的模拟战，对于四糸乃在战斗的时候能够轻易的解除她的攻击这点感觉很崇拜。而且之前四糸乃在把她身上的魔法回路消除掉后，就把她心里的残留着的小圣杯的残骸给去除掉，现在的她只是有着魔力的少女而已。
　　虽然伊莉雅失去了魔法回路，但她得到更加强大的力量，这股力量是四糸乃赋予她的。
　　“没想到这个灵结晶这么厉害，感觉就好像天之服的感觉。刚刚变身的时候就好像真的成为天使的样子。”
　　想要刚刚的状态，伊莉雅还是感觉很梦幻。毕竟那可是传说中的天使，没想到她真的可以成为天使呢。
　　“其实那不算天使了，伊莉雅。那件洁白色的礼服是你的灵装，你的武器的名字叫灭绝天使，虽然有天使这个词，但你现在的身份应该跟我一样，属于精灵。”四糸乃对伊莉雅讲述着这股力量。
　　虽然她的身份是精灵，但她现在对她自己的定位已经有点模糊了。因为她练过【暗之魔法】，她也可以算是怪物。但如果让她选择，她更想成为人类。
　　“天使，是那种有一对翅膀，从自然诞生的那种精灵吗？”伊莉雅摆了摆手，做出一副挥舞翅膀的样子。
　　“不是这种精灵，伊莉雅。精灵的身份是我那个世界的人给我们的称呼，我的力量来自卡巴拉生命之树上的质点。我的力量是第四质点的力量。”
　　“卡巴拉生命之树？第四质点？四糸乃？哇～好厉害，那可是成神之路啊，没想到四糸乃你是这样的存在。”伊莉雅眨了眨眼睛，看着四糸乃的眼睛变得更崇拜了。小时候在欧洲城堡生活过的她对这种宗教上的知识还是有所了解的。
　　“还好啦。”看着伊莉雅崇拜的眼神，四糸乃有点不好意思的挠了挠脸颊。“其实我一个人的力量很弱小，我现在的力量是大家给我的力量给我的。”
　　跟伊莉雅的契约，四糸乃也得到很多有关型月世界的知识。虽然她掌握的魔法比型月世界的魔术要高级很多，但她以后要去型月世界的时候，这些魔术会帮她很多，更有利她摸索到那个世界的根源。
　　“伊莉雅你要知道，我给你灵结晶的原因是为了增加你的魔力，这股力量你本来是不能拥有的，因为你跟我契约的原因所以你能得到我的力量，但我希望不到关键时刻，你不要使用我给你的这股力量。”
　　“是担心被世界发现吗？但你跟盖亚和阿赖耶的关系不是很好吗？她们应该不会不允许这种事情发生吧？”
　　“我跟她们的关系确实很好。”已经好的不能再好了，四糸乃在心里默默补充到。“但跟她们关系好的人是我，不是你啊，伊莉雅。虽然她们会念在我的关系不对你说什么，她们身为抑制力也要守护好世界的秩序，你就听我说的好吗？”
　　如果因为自己的原因给盖亚她们造成麻烦的话，四糸乃会一辈子良心不安的。
　　“...我知道了。”点点头，虽然那股力量很让人陶醉。但她知道强大的力量的背后往往蕴含着各种限制。就好像她当初拥有的那些魔法回路，她不想在体验当初的那种感觉了。
　　“有四糸乃你给我的力量，我就已经很满足了。虽然这股魔力没有当初那么庞大，但我现在在那个世界依旧是一流的，魔术师。”
　　“只不过四糸乃你的实力实在是太强大了。我完全不是对手。”如果让伊莉雅知道这还不是四糸乃全部的力量，不知道会不会被打击到。
　　“其实你不用担心这方面的问题也可以的，伊莉雅。虽然你在战力方面比不过四糸乃，但她在某些方面可是很弱哦。”
　　突然想到什么的四糸奈语气突然变得有些暧昧起来，让有些低落的伊莉雅精神一震，眼睛发亮的看着四糸奈。
　　“嘻嘻～果然你也很期待四糸乃的弱点是什么啊，伊莉雅。其实你好好想想，当初四糸乃在给你补魔时候的场景你就可以想清楚了。”
　　“四糸奈！”慌张的堵住四糸奈的嘴巴，但伊莉雅已经听到它的话，所以一切都已经晚了。
　　伊莉雅在四糸奈的提示下想要当初四糸乃帮她补魔的时候那副害羞的画面，露出恍然的表情。
　　“我还以为你跟那个乳牛每天晚上都做那种事情，还以为你其实很大胆呢，没想到你这么纯情啊。”伊莉雅有些意外，这段时间她每次晚上睡觉的时候都会在东条希房间的门口偷看到她们睡觉之前都会偷亲一下，本来以为四糸乃是很大胆的类型，没想到是这种性格的人吗？
　　“什么那种事，伊莉雅你不要乱讲。”脸红的推了一下伊莉雅，四糸乃有些害羞的点着食指。“只是...只是睡觉之前亲一下而已，希姐说这是晚安吻，很正常的事情。”
　　‘正常你个大头鬼啊。’*2四糸奈和伊莉雅在心里吐槽道。真不知道这家伙是真明白还是在那里装傻，这种事情怎么可能不知道。
　　只是伊莉雅在轻点几下光滑的下巴后，露出小狐狸的笑容。
　　她一把抱住四糸乃，用‘纯洁’的眼神看着四糸乃道：“四糸乃，我也要晚安吻，可以吗？”
　　“诶？伊莉雅你....”
　　“不仅要晚安吻，伊莉雅我还要早安吻哦。就当做补魔吧，四糸乃。反正这种补充魔力的方法对我也有好处，你就答应我好不好。”
　　“如果觉得不满意的话，伊莉雅可以穿点特别的衣服在房间等你过来哦。”伊莉雅轻声在四糸乃耳边说道，让四糸乃忍不住打了个冷颤，唰唰的跳开。
　　“你...你...”伸手指着伊莉雅，四糸乃的身体不断颤抖着。刚刚她居然想到伊莉雅穿特别衣服的画面，她...她快坏掉了。
　　“啊哈哈哈～四糸乃你的表情真有意思。”看着四糸乃挣扎的样子，伊莉雅露出愉悦的表情。果然欺负四糸乃的感觉很愉快呢，根本就停不下来啊。
　　“骗你啦，如果真的做出这种事情，那个乳牛肯定不会放过我的。虽然我不建议四糸乃对我做这种事情就是了。毕竟你是伊莉雅的救命恩人，我身上的一切都是属于你的哦。”
　　接着在四糸乃脸上轻轻点了一下就笑嘻嘻的往家的方向走去，她已经跟‘恶’约定好去玩游戏了，如果失约的话，她恐怕又要发脾气了。
　　四糸乃看着伊莉雅离开的背影发呆，抚摸着伊莉雅请过的脸颊，有些无奈的叹了口气
　　她真的不擅长应付这种类型的人。


480：我会夺回来的
　　夜晚睡觉的时候，四糸乃没有像以前那样马上睡着，而是坐在床上不知道在思考什么。洗完澡的东条希正拿着浴巾擦拭头发，看到四糸乃坐在床边发呆的样子有些好奇的走了过来坐在四糸乃身边。“怎么了？四糸乃，你有什么心事吗？”
　　“嗯...也不能算是心事吧。只是在想伊莉雅的事情而已。”身体靠在东条希身上，闭上眼睛。
　　“那家伙有什么问题。”因为跟伊莉雅的关系不是太好，所以东条希说道伊莉雅的名字的时候，心情一下子就不美了。
　　她隐约感受到从四糸乃房间传来的点击器械的敲击声，无奈的翻了个白眼。这家伙每次晚上吃晚饭的时候就会拉着‘恶’去房间玩游戏。为了不让别人打扰她们，这家伙把客厅的设备都转移到房间里去了。
　　这家伙只要玩累游戏就要跑来跟她抢四糸乃的拥抱权，这是她最不能容忍的事情了。当初因为这件事情气的她差点跟伊莉雅打架，如果不是考虑到她们的动作会印象到周围的人，还有四糸乃不高兴的话，她肯定要把这个家伙按在地上好好摩擦一顿才行。
　　“你跟伊莉雅的关系很差呢，希姐。为什么就不能跟研究社的其他人那样和平相处呢？”抱着东条希的细腰，四糸乃仰望着四糸乃。
　　大大的蓝宝石眼睛再加上她萌萌哒的小脸蛋让东条希失神了一下，但马上又回过神微笑的抚摸着四糸乃的脑袋。
　　“当然是那家伙跟咱抢四糸乃啊，难道你没注意到因为这家伙，咱最近都没时间好好跟你亲热一下嘛。每次都在关键时刻出现，这家伙肯定在什么地方看着咱们。”警惕的看着房间的角落，想要找出伊利亚隐藏在房间里面的监控器。
　　每次伊利亚都是在紧要关头的时候出现，让害羞的四糸乃说什么都不想允许东条希继续下去，就算她在房间里面已经设下好多层的魔法结界也一样。
　　这种感觉就好像一对小夫妻，在结婚纪念日的当天好不容易把家里的其他人都给哄出去的时候，两人吃了一顿烛光晚餐把气氛烘托的够好的时候，自己的爸妈突然回来了，这就让她们感觉非常的尴尬，只能结束这件事情。
　　“什...什么叫做抢啊？希姐你的话真奇怪。我不知道你在说什么？”有些脸红的把脸埋在东条希的身前，不管怎样四糸乃都不认同东条希说的话。
　　“啊啦～这咱可就不能当做没有听到，要知道你上次跟咱和绘里里的时候，可跟人家说过你只当人家的四糸乃，难道你这么快就不承认这件事吗？”
　　“唔～不...不要再提上次的事情了，希姐。好，好害羞啊。”想起上次发生的事情，四糸乃就脸红无比。因为这件事她有好一段时间没有理东条希，没想到她现在居然还拿这件事情出来说事。
　　“才不要～那可是咱一辈子最重要的一天，咱要好好的记住。也要督促你不能忘记那件事情哦。”
　　“欺...欺负人，希姐。你好讨厌啊。”有些不满的拍了东条希一下，对她这个恶趣味的做法四糸乃实在有些受不了。“不...不要欺负人家了，好吗？”
　　就在东条希完全放松警惕的时候，四糸乃突然抬起头，泪眼汪汪的看着东条希，让她的小心脏扑通的跳了一下子。
　　“你啊，你，可爱的犯规呢。你这样让咱怎么拒绝你的要求嘛。”捏了捏四糸乃的脸颊，东条希没好气的说道。
　　虽然这幅楚楚可怜的样子让人忍不住想要欺负她，当同时也让别人拒绝不了她的请求呢。
　　“这么说，你是答应了吗？希姐。”
　　“当然不是。”一把抱住四糸乃躺在床上，把四糸乃拉进她丰满的怀里，让她开始挣扎起来。“欺负你也是咱对你的喜欢，所以这点是绝对不能允许的。”
　　‘太霸道了。’挥舞着手臂，推了推东条希的身体，察觉她完全没有放松的意思后，就放弃了挣脱的想法。虽然有点难受，不过她
　　不讨厌这种感觉就是了。
　　一时间不知道说些什么的两人就那样互相拥抱着，东条希抚摸着四糸乃滑顺的蓝色长发，闻着她身上淡淡的香味等着四糸乃开口。
　　过了一会儿，心情总算冷静不少的四糸乃脑中出现大量跟她契约过的人的身影，眼神变得有些黯淡。
　　“呐～希姐，你说如果在我们分开的时候，有人替代你成为我心里的支柱，我要怎么办？”
　　“...”偷听的四糸奈心里一跳，按耐住想要捣乱的想法想要好好听听东条希的回答。
　　这件事情变得有点意思了，四糸乃在这么多世界遇到那么多的人。但她一直把东条希当做她心里的支柱前进着，但她担心如果有一天因为时间的关心冲淡她心里对东条希的感情，那怎么办？
　　（现在跟东条希争取心里支柱的最有利的人选就是四糸奈，毕竟它不再只能当一个手偶了。而且还能一直陪在四糸乃身边，近水楼台先得月啊。）
　　“...这就是你刚刚发呆的原因吗？”东条希先是一愣，但她想到刚刚进来的时候四糸乃发呆的样子就知道她肯定因为这件事情担心着。
　　“嗯。不同的世界的流速是不同的，虽然对希姐来讲，我只不过离开这个世界几个月的时间，但我其实已经在其他世界待了几十年的时间。已经是希姐你现在的年龄的好几倍。如果不是因为大部分的时间都陷入沉睡当中，我真的很担心我会忘记你。”
　　“......”
　　“有时候我会担心，如果我没有时空手机，在不能跟你跨时空沟通的情况下，我要怎么表达对你的思念？”
　　当初跟依文洁琳签订正式契约得到这个道具的时候，四糸乃感觉就好像黑暗中找到光芒一样。毕竟不是所有世界都能够召唤其他世界的人过来陪她，就算可以召唤，她也不可能每个世界都把东条希叫来。
　　“没关系的，四糸乃。”就在四糸乃还想说些什么的时候，东条希伸手堵住四糸乃的樱唇，让她不能开口说话。
　　“如果你在其他世界真的遇到这种情况，不用在意咱的感受。毕竟你跟其他人待的时间可能要比咱久的多，如果真的这样，就去试着依赖其他人吧。”
　　“可是...”
　　“听咱讲完，四糸乃。你这样有点不礼貌哦。”点了一下四糸乃的嘴角，东条希的表情变得认真起来。
　　“咱知道在其他世界有跟咱一样喜欢，甚至跟喜欢你的人。但咱刚刚的话不是把你让给她们的意思，四糸乃。”她伸手指着四糸乃的胸口，那是心脏位置。在那里一颗心脏正剧烈跳动着。
　　“就算你的心暂时被别人拿走了，咱也会抢回来。这是咱东条希用生命发起的誓言，如果你以后真的让别人当了你的心灵支柱，我也会夺回这个地位。所以现在你就放心吧，这是我东条希的誓言，也是神灵大人所认同的事情。”
　　拥有幸运值MAX的少女东条希所发的誓，这可是连抑制力都不能看穿的未来。
　　现在的东条希为了四糸乃已经完全放弃人类的身份，只为了陪在她的身边。
　　与此同时，四糸乃体内的卡巴拉生命之树仿佛为了回应四糸乃的话，发出耀眼的光芒。同时在十颗质点出现一个新的质点，番外质点。
　　但这个四糸乃并没有察觉。


481：万由里
　　在四糸乃陷入沉睡的时候，一点点的光芒从四糸乃身上飘出来，在四糸乃身边凝聚成一个人形。东条希已经睡着了，而且伊利亚跟‘恶’玩游戏玩的很兴奋，所以她的出现没有让任何人发现。
　　对方看到四糸乃的睡相高兴的笑了笑，但在她看到睡在四糸乃旁边的东条希后眉头一皱。把东条希推到一边后，对方直接躺在四糸乃旁边抱着她的腰，带着笑容慢慢睡着了。
　　第二天早上，四糸乃睁开眼镜后，爬起来伸了个懒腰，揉了揉眼睛正准备下床的时候，感觉有什么东西抱着她的腰，能清楚的感觉到柔软的感觉。朝旁边看去，发现一个穿着水手服的金发少女正躺在她身边，这是她正抱着四糸乃的腰。
　　“诶！？”四糸乃忍不住发出一声惊呼，她没想到一觉醒来会看到一个不认识的少女睡在她旁边。
　　似乎是被四糸乃的声音吵醒，少女睁开眼睛，伸手揉了揉眼睛，呆呆的看了眼四糸乃后，好像想起什么，开口说出让四糸乃脑袋当机的话。
　　“哦嗨哟，妈妈。”少女微笑的看着四糸乃说道。
　　一时间，四糸乃的脑袋处于当机状态，目光呆滞的看着躺在床上的少女。任谁一早上看到一个陌生的少女躺在旁边都会有这种感觉吧。
　　而且刚刚这个女孩子叫她什么？妈妈？她可不记得在其他世界做过什么大胆的事情，而且一早上就没对这种事情，实在是太刺激了。
　　她看着左手的四糸奈，发现四糸奈对她摇摇头，根本不知道现在到底发生什么。昨天晚上它什么都没做就直接睡了过去，根本没有看到四糸乃身上出现的情况，所以就没有看到四糸乃身上出现的光芒让这个美少女出现在她眼前。
　　少女用手揉了揉眼睛，伸了个懒腰完全清醒过来后，看着坐在自己眼前的四糸乃带着高兴的笑容扑了过去：“妈妈～万由里终于见到你了。”
　　“诶！等...等一下，不要突然抱过来。”四糸乃看到对方扑过来，四糸乃有些着急的说道。但对方已经扑过来，把四糸乃扑倒在床上。少女的身体要比四糸乃大，所以很容易就把四糸乃给扑倒在床上紧紧抱着她。
　　“嘻嘻～万由里终于见到妈妈了，真的好高兴啊。”万由里把四糸乃压倒在床上，看着身下的四糸乃脸上满是欢喜的样子。看样子对于看到四糸乃对她来讲是件非常高兴的事情。
　　“那...那个...你是不是弄错了？我，我不记得我有过女儿，我不是你妈妈。”四糸乃轻轻推着身前的万由里，但无论四糸乃怎么推，万由里都不起来。
　　四糸乃从来没有对自己契约过的对方做过任何亲密的行为，除了上次被东条希和绚濑绘里偷袭的那次外就没有了。而且她可不相信这点时间她就突然有了个女儿，这让她有点摸不着头脑。
　　万由里抱着四糸乃的腰，蹭了蹭四糸乃的胸口说道：“可是妈妈就是妈妈，是妈妈让万由里来到这个世界的哦。”
　　‘不，我根本不明白她的话到底是什么意思。’四糸乃奇怪的看着万由里，但她可以感受到对方身上有一股跟她之间的联系，这是怎么都不可能出错的。
　　“你先等一下，少女。可以解释一下吗？我们现在都不知道你是怎么回事？为什么你会突然出现在这里？你会为什么会叫四糸乃妈妈，这些事情能不能好好解释一下？”四糸奈忍不住询问道，它对万由里没有多大印象。但它知道万由里并没有说谎，只是你好歹也解释一下这到底是怎么回事？
　　“嗯～好吵啊，怎么了？一大清早发出这么大的声音。”这时东条希被万由里跟四糸乃的动静吵醒，揉了揉眼睛，睡衣的有一部分掉落肩膀上，露出东条希白嫩的肌肤。这家伙居然无意识的发了份福利。
　　万由里在东条希醒来的时候，眼睛露出了很明显的敌意。她一把将四糸乃抱起，啪嗒啪嗒的跟东条希分开一段距离。
　　“就是你这个坏女人要跟我强妈妈，我是绝对不会让你得逞的。”
　　“啊嘞？”东条希迷迷糊糊的脑袋一呆，本来她就已经刚刚睡醒所以大脑还没有清醒过来，现在听到万由里的话根本没有反应过来她的话到底是什么意思。“你在说什么？谁是你妈妈？”
　　“哼！明知故问，你之前欺负妈妈的事情我都知道。你就是利用妈妈的善良对她做不好的事情，现在有我在，绝对不会让你欺负妈妈的。”
　　“哦？”看到万由里那么严肃的护着四糸乃，稍微清醒一点的东条希知道万由里口中的妈妈指的是四糸乃，脸上的表情也变得有些严肃。“你的妈妈是四糸乃？还真是有趣，难道四糸乃你在其他世界发生什么有趣的事情没有告诉咱吗？”
　　接着在四糸乃手无失措的情况下，东条希慢慢走到万由里的面前，居高临下的跟她对视着。
　　“小丫头，虽然不知道你是怎么回事？也不知道你对咱的敌意到底是怎么回事，但你现在想跟咱抢四糸乃，这我就不能不在意了。”东条希瞄了眼四糸乃，万由里及时挡在四糸乃面前，眼神严肃的看着东条希。
　　“哼！我可不会让你欺负妈妈，而且我没有说错什么。你每次都是在妈妈不能拒绝的情况下对妈妈对不好的事情，上次就是利用妈妈对你的信任对妈妈做了那么过分的事情。如果不是万由里那次不能出来，我肯定会阻止你们的！”说完对东条希挥了挥拳头表示她的怒气。
　　“...你居然知道上次的事情。”东条希听到万由里的话，想到上次发生在她房间的事情红了下脸。她没想到上次防住四糸奈居然还会有又别人看到，真是失算啊。“不过你可以说明你为什么要叫四糸乃妈妈吗？看她的样子好像不知道这件事情啊？”
　　“当然是因为妈妈把万由里‘生’出来，所以是妈妈把万由里带到这个世界上的啊。”万由里毫不犹豫的开口道。
　　“诶！！！！”
　　一时间在场的所有人都因为听到万由里的话，震惊的喊了出来。东条希震惊的看着四糸乃，万由里刚刚说她是四糸乃生出来，那就代表她在其他世界真的出现过她不知道的事情。一想到那个可能，东条希心里出现一股黑暗的情绪，背后出现出现黑色的能量。
　　“嘿，嘿嘿～嘿嘿嘿～还真是知道不得了的事情啊，四糸乃。你真的有很多事情瞒着咱啊，今天咱就要把你一直隐藏起来的事情都吐出来才行。”
　　“这到底是怎么回事啊！！”


482：让我照顾你
　　好不容易稳定住差点黑化的东条希，众人在客厅坐在客厅的沙发上。万由里安静的坐在四糸乃的身边，情切的挽住四糸乃的手臂。
　　“嗯～也就是说你在早上刚刚起床的时候，这个人就睡在你身边，而且还叫你妈妈吗？四糸乃？”伊莉雅喝了口咖啡，揉了揉有些发酸的眼睛，将四糸乃刚刚所说的内容整理一下，有些难以置信的说道。
　　“看来你没有表现上的那么纯情嘛。虽然身体小小只，但你却有这么大的孩子。比你都大的样子，真不知道你到底是怎么弄得。”一觉醒来喜当妈什么的，这个发展实在太有戏剧了。
　　“啪！”东条希听到伊莉雅的话，面无表情的捏碎了一个杯子。伊莉雅识趣的闭嘴，她知道如果继续作死的话，真的会发生什么不好的事情。
　　“万由里，能不能拜托你好好解释一下，为什么你会说你是我‘生’出来的？”推了推万由里的身体，四糸乃感觉如果在不解释清楚的话，事情就会变得越来越糟，快要到不能控制的地步了。
　　“嗯～我知道你，妈妈。你等一下。”歪着脑袋好好想了一下，万由里放开四糸乃的手，站起来走到客厅的空旷位置。
　　万由里闭上眼睛，她的周围出现光粒子围绕着她不断旋转着。四糸乃看到万由里身上的光粒子，可以感觉到这里跟她有着某种联系。
　　光粒子围绕着万由里旋转的同时发出璀璨的光芒，接着万由里身上的衣服发生改变，水手服变成一件黑色镶有金边的连衣短裙，胸口处有着车轮状的装饰物，膝盖部分有着狮头形状的金色护腿，伸手出现天使般的翅膀。
　　这个样子让众人瞪大眼睛，四糸乃在看到万由里的样子后脑中出现有关万由里的相关信息。
　　“怎么样？妈妈。现在你知道了吧？”将灵装穿上的有万由里双手放在身后，脸上带着淡淡的笑容看着四糸乃。
　　“万由里...万由里裁决...”四糸乃看着万由里，无意识的说道。
　　万由里本身是不存在的精灵，她的真实身份是复数的精灵灵力在一个地方集中的场合下判断那个容器的存在是否有问题的类似系统的存在。万由里的存在是四糸乃体内所有精灵的灵力凝聚起来的灵力所诞生的精灵，也是唯一一个不需要灵结晶就诞生的精灵。
　　万由里的身体是由灵力组成的，并不想其他精灵那样拥有肉体，只是一个单纯的灵力结合体。只是她也有自己的思想，可以跟普通人一样生活。
　　原著中她跟五河士道接吻，体内的灵力遭到封印而化为虚无。也就是说她体内的灵力消失的话，她的存在也会消失在这个世界上。
　　但万由里体内的灵力是由四糸乃提供的，因为四糸乃身上就有一颗完整的卡巴拉生命之树。只要四糸乃的生命没有消亡，那么万由里也不会消失。就算万由里哪天死了，也可以凝聚四糸乃体内的灵力再一次出现在她眼前。用万由里的话来讲，就是四糸乃再一次把她‘生’出来。
　　本来万由里早就出现在四糸乃体内，所以对于东条希欺负四糸乃的事情她都知道。但万由里并不能阻止，因为四糸乃体内并没有出现她的天使【雷霆圣堂】。但就在昨天晚上，四糸乃体内那股强烈的意识被万由里所接受。
　　她开始疯狂吸收十颗质点上面的力量，在诞生的同时她的存在被她体内的其他人发现。知道的人还有时刻注意着四糸乃的盖亚和阿赖耶，但万由里的诞生对四糸乃并没有任何危害，反而还有很大的帮助，所以她也没有阻止，反而帮她将属于她的天使【雷霆圣堂】凝聚出来。
　　万由里之所以称呼四糸乃的原因是因为她的诞生就是因为四糸乃，在她的认知里面，让她诞生的人就是她的母亲，所以她才称呼四糸乃妈妈。
　　“原来...是这样吗？”听完万由里的话，四糸乃露出原来如此的表情。脸上露出淡淡的笑容，伸手抚摸万由里的脑袋，让她露出舒服的表情。
　　东条希看着比万由里还小的四糸乃，居然摸着对方的脑袋的画面怎么看，怎么违和。但她看到万由里用挑衅的眼神看着她的时候，知道这个小丫头对她并不是什么善茬，虽然在四糸乃面前衣服乖巧的样子，但她肯定会妨碍她的好事。
　　“哇啊～一直陪在四糸乃身边，没想到我还可以看到四糸乃成为妈妈的那一天，感觉真的好神奇啊。”四糸奈看着万由里，忍不住变成人类模式后站在万由里面前，“如果你将四糸乃妈妈的话，你要叫我什么？”
　　“嗯？”万由里对于四糸奈可以变成这幅样子并没有感到意外，一旁的伊莉雅眉头一挑，她没想到那个性格好像大叔一样的四糸奈居然这么可爱。
　　“万由里要叫你姐姐吗？”歪了歪脑袋，万由里看着四糸奈试探性的说道。
　　“姐姐？啊哈哈～还真是前所未闻的称呼啊。虽然有点奇怪，不过这个称呼还是蛮不错的。”四糸奈满意的点点头，“不过你这个样子可不行。四糸乃现在的样子也就十三四岁，你现在看上去差不多十六多岁了，如果被别人看到会怎么想？”
　　“诶？是这样吗？”万由里看着自己的身体，接着又看了下比她矮上很多的四糸乃，皱着眉头想了一会儿。接着眼睛一亮，脑袋上好像出现一个发亮的灯笼一般。
　　万由里控制着体内的灵力，在众人的目光下她的身体慢慢变小。在众人的目光下变成跟四糸乃差不多大的体型后，在四糸乃面前转了一圈。
　　“怎么样？妈妈。我现在看上去想你的女儿吗？”
　　‘完全不像。’众人同时在心里吐槽道，不管怎么看都没有这种感觉。
　　不说万由里是金发，四糸乃是天蓝色的头发。万由里的眼睛是粉色的，而不是四糸乃这种天蓝色的瞳孔。就算不认识的人看到他么都只会认为她们是姐妹而不是母女。
　　而且四糸乃这么小就有跟她差不多大的女儿，那孩子的父亲是什么？禽兽吗？
　　“那个...既然你是由我体内的灵力所诞生的。而且你跟我身上的联系证明这个事实。”四糸乃有些紧张的看着万由里，有些扭捏的低头思考了一下，接着对万由里伸出她的手。“虽然我从来没有做过母亲，但我会努力做个合格的母亲的。万由里。”
　　“让我来好好的照顾你吧，万由里。”
　　“嗯！我知道了，妈妈。”听到四糸乃的话，万由里脸上露出灿烂的笑容，好不容易握住四糸乃的手。
　　感受到万由里的开心，四糸乃也露出高兴的笑容。
　　‘这样的感觉也不错。’


483：缪斯的会议
　　在四糸乃接受万由里的身份后，万由里就一直黏在四糸乃身边。这段时间四糸乃还让她跟‘善’和‘恶’两人见过面，就连然德基尔和阿斯塔罗特也都见过面。因为她是纯灵力的存在，所以四糸乃的心灵空间她也可以待在里面。
　　所以四糸乃去上学的时候，万由里就可以待在四糸乃的心灵空间，接着在四糸乃去偶像研究社的时候出来继续跟四糸乃撒娇。
　　东条希对万由里的出现可是恨得牙痒痒的，因为这段时间万由里每次都跟四糸乃不离不弃，在她想接近四糸乃的时候就会狠狠的瞪着她，摆出一副超凶的样子看着她。虽然看上去很可爱，但四糸乃也会因为万由里的关系不跟她亲近。
　　这段时间她连杀了万由里的心都有了，可是她知道万由里是由四糸乃体内的灵力所构成的，就算杀了她也会让四糸乃再一次把她给‘生’出来。再加上她还不是万由里的对手，要怎么杀她？
　　虽然她们没有干过架，但万由里瞪着她的时候，东条希感觉好像被什么猛兽盯上，这种感觉在《约会大作战》的时候，进攻DEM社总部的时候，东条希在爱莲身上感受过。当时如果不是铃科百合子的帮忙，才没有被爱莲干掉，但东条希记住这种危险的感觉。
　　所以东条希只能在四糸乃的劝说下跟万由里保持敌对关系，这让四糸乃感觉很无奈。毕竟她们两个对她来讲都是很重要的存在，如果真的发生争执她不知道要帮谁，毕竟帮任何一边都会得罪另一边，但两边都不帮的话又不可以，所以现在这个样子已经是最好的情况了。
　　过了一周，在一个偶然的情况下万由里在偶像研究社的时候不小心喊了四糸乃妈妈后，就出大事了。
　　本来大家还以为这个可爱的美少女是四糸乃在其他世界所契约的人，但过了这么多天她们才知道对方的身份并没有那么简单。
　　在某天的中午‘缪斯’的大家计划锻炼一下，但因为这件事所有人集中在偶像研究社。除了东条希和万由里外，所有人表情严肃的看着亲昵的抱着四糸乃手臂的万由里，脸上说不出的严肃。
　　“这次让大家过来的原因，我想大家都知道吧？”坐在主座上的高坂穗乃果环视一下众人后，双手架在鼻梁低下看着众人说道。“有关四糸乃女儿的事情，我们要好好谈谈。现在我怀疑我们里面有人瞒着大家的约定对四糸乃做出什么太亲密的事情。”
　　“那个...穗乃果你听我说。”四糸乃想要解释万由里的事情，但被高坂穗乃果伸手打算她接下来的话。
　　“你的问题先等一下，四糸乃。现在还没轮到你发言。你先别说话。”高坂穗乃果半睁着眼睛，有些酷酷的说道。
　　“没错，四糸乃。你太善良了。你肯定会隐瞒事情的真相，所以现在先交给我们来谈论这件事。”园田海未接着说道。
　　“可是...”四糸乃张了张嘴，但她的话很快就被人给打算了。
　　“听话哦，四糸乃。先听大家的讨论哦。”南琴梨来到四糸乃面前，微笑的抚摸四糸乃的脑袋。在四糸乃害怕的眼神下，南琴梨睁开没有一点神采的瞳孔，让四糸乃抓着万由里的手开始瑟瑟发抖。
　　高坂穗乃果看到四糸乃的反应满意的点点头，她先是看了眼东条希，但东条希一脸淡定的喝着四糸乃给她泡着红茶，完全没有开口的意思。
　　大家看到东条希的样子，知道她可能知道万由里到底是怎么回事，但她完全没有想要开口的意思，所以也放弃从她身上问出答案的想法。
　　什么？你说为什么高坂穗乃果不去问东条希主要原因？不可能的，如果东条希不想说，基本上不可能从她身上问出什么。虽然高坂穗乃果现在很想从问出这件事的真相，但她还记得来自一种名为东条希（揉欧派）的恐惧。
　　“这件事情是有关四糸乃突然出现的女儿，虽然我们跟四糸乃分开的时间只有几个月，但四糸乃在其他世界呆的时间跟我们的世界是不同步的，所以我们这边的几个月，四糸乃可能已经在其他世界渡过好几年的时间。”
　　“嗯！嗯！”众人听到高坂穗乃果的话，众人认同的点了点头。
　　这件事情她们都了解过，众人都在四糸乃那里理解过，已经是所有人都知道的事情了。所以在看到跟四糸乃差不多大的万由里的时候她们没有感觉意外，毕竟人家有可能在其他世界长大后，跟着四糸乃的足迹来到这个世界招人的。
　　无辜的四糸乃跟万由里对视一眼，万由里对这种情况露出感兴趣的表情。这段时间万由里跟众人成为不错的朋友，四糸乃都怀疑万由里是不是故意这么做的，不然她的表情为什么一直都这么淡定？
　　“等等！小果。我有其他发现，虽然不知道是不是对的，但这也有可能发生。”就在高坂穗乃果想要进行下去的时候，南琴梨突然举手发话，将所有人的注意力都吸引过去。
　　“怎么？小琴。你有其他发现吗？”高坂穗乃果问道。对于南琴梨她还是很信任的，而且对待这件事情，南琴梨的态度并不比她小。
　　南琴梨点点头从座位上站起来。
　　她先是看着抱着四糸乃手臂的万由里，接着猛地看向坐在东条希旁边的绚濑绘里，让绚濑绘里差点把手里的被子打翻。
　　“怎...怎么了？小琴。为什么你要这么看着我？”绚濑绘里带着僵硬的表情看着南琴梨，不知道为什么，被南琴梨看着的时候感觉特别心虚。
　　“绘里，之前有关时间四糸乃离开希家去我家住，那时候我问四糸乃到底发生什么事，但她没有说。最后也只说因为希和你对她做了很过分的事情所以她才想暂时离开希家，去我家住。”
　　“一开始我没有感觉这有什么问题，但现在想想你和希对四糸乃到底做了什么过分的事情会让她离开希家，去我家住。”
　　“那个...”绚濑绘里脸上出现冷汗，求助的看着东条希。但东条希马上转过头，不让绚濑绘里看她。让绚濑绘里暗骂一声叛徒。
　　南琴梨眯着眼睛看着绚濑绘里，接着说道：“看你的样子也不想说，不过这孩子的金发跟你有点像，所以这是不是代表这个孩子跟你有点关系呢？”
　　“什！怎么可能！不可能！虽然我对四糸乃做了那种事，但也不可能在这么短的时间四糸乃就....唔～”慌张的绚濑绘里口不择言，直接把话给说了出来。
　　接着她突然意识到她说出了不能说的秘密，堵住嘴巴。但该说的已经说出来了。所以现在嘟着嘴已经太迟了。
　　“果然，你真的跟希对四糸乃做了让人羡...不对，很过分的事情呢。绘里。”‘缪斯’众人的眼神变得空洞起来（详细参考穿着西装，十分霸气的‘缪斯’图片就可以了。），背后出现浓浓的黑色雾气。
　　“既然敢违约，你们这样让我感觉很为难啊。希，绘里。”高坂穗乃果从主座上站起来，看着是身体发抖的东条希和绚濑绘里，脸上露出满满的微笑。
　　“得让你知道我学生会长的厉害才行。”


484：恋爱的歌
　　“那...那个...其实我一直关注你很久了。”小泉花阳红着小脸站在学校没有人的地方，脸上满是羞涩的红润，手里分着一个红色的礼物盒。接着双眼一闭，将礼物盒塞到四糸乃的怀里。“所以...那个...请你跟我交往吧！？”
　　“诶？”四糸乃呆呆的看着怀里的礼物盒，不知道这是怎么回事。为什么小泉花阳会突然向她告白？难道是因为她落后其他成员的原因，所以终于打算付出行动了吗？一时间各种猜想出现在四糸乃的脑中，让她忘记有关情歌的事情。
　　小泉花阳看着四糸乃呆滞的表情，有着害羞的低下脑袋，突然对四糸乃说到：“四糸乃，对不起！”说完，用力抱了一下四糸乃，就跑走了。
　　“这到底是怎么回事啊？”四糸乃看着手上的礼物盒，不解的歪了歪脑袋。脑袋上都快出现问号了。小泉花阳的话也让她有点搞不明白。
　　就在四糸乃打算拆开小泉花阳的礼物，看看里面到底包着什么的时候，高坂穗乃果跑了过来，在四糸乃想要询问什么的时候，高坂穗乃果率先开口说道：“四糸乃！我喜欢你很久了！请你跟我交往吧！”
　　“我拒绝！”毫不犹豫的回答道，不过这不是四糸乃的声音，而是四糸奈代替四糸乃回应道。这个回答也让想要跑开的高坂穗乃果仿佛失去力气一样摊到在地上，脸上一副生无可恋的样子。
　　“为什么？为什么要对我这么残忍？为什么这么狠心的拒绝我？四糸乃。我是真的喜欢你啊。”高坂穗乃果拿出手帕，擦拭着脸上根本不存在的泪水对四糸乃的回答表示愤怒。她完全就没注意到刚刚是四糸奈回复她的话。
　　四糸奈注意到高坂穗乃果的情况，心里出有了主意的它，先示意四糸乃别说话。
　　“那你跟四糸乃在一起，你可以帮到她什么？你有什么值得四糸乃喜欢的地方？是你的元气还是你的傻？”
　　“呜呜～”高坂穗乃果发生shen吟声，低下她‘高傲’的脑袋。但四糸奈并不打算就这样放过高坂穗乃果，它接着刺激着。
　　“你要知道四糸乃在学校有多受同学的欢迎？虽然四糸乃很喜欢照顾别人，难道你想在在四糸乃答应你的告白，在以后的生活里一直照顾你吗？”
　　四糸奈突然想到一个画面，那就是高坂穗乃果如果真的跟四糸乃在一起的话，每天回家只会在饭点的时候起来吃饭，平时的时候都在睡觉。而四糸乃勤勤恳恳的打扫着家里的卫生，对于高坂穗乃果的行为没有任何怨言。
　　然后午睡起来的时候突然发现跟南琴梨和园田海未有约，着着急急的走出家门。
　　四糸乃在高坂穗乃果出门的时候特地说晚上记得回家吃饭，但高坂穗乃果却回了句如果她心情好的话就会回来。
　　这种感觉...这种感觉...四糸乃怎么看都像是个被恶劣男哄骗的小女人，然后高坂穗乃果就跟小白脸一样。
　　“呜呜呜呜～欺负人！！！”心里承受不了的高坂穗乃果掩面而逃，因为她在脑中想了一下将来的画面，发现她除了撒娇卖萌之外好像什么都做不了。
　　在高坂穗乃果离开后，东条希也跑了过来。看到这里，四糸乃总算知道为什么她们会出现这么反常的事情了，但也只好陪她们演完。
　　“这就是说，你们为了写情歌，所以想在我身上找到那股恋爱的感觉吗？”听完众人的讲述，四糸乃感觉有些患得患失。虽然现在她跟‘缪斯’大部分的成员的关系都已经超友情了，但没有人对她做过这种告白。
　　每个人几乎都是直接抓着她的肩膀，把她推到墙壁或者床上，然后说几句好听的话而已，完全没有什么好好的做过告白。如果不是四糸乃的脾气实在太好，四糸乃都想打人了。
　　“嘻嘻～不要觉得生气，四糸乃。反正九个女孩子同时向你告白，你应该感觉高兴才对。”高坂穗乃果笑着说道。
　　星空凛连连点头：“没错，四糸乃。你应该要感觉高兴才对喵～”
　　“所以，四糸乃你就高兴的笑一笑吧。”东条希捏了捏四糸乃的脸，笑嘻嘻的说道。
　　“你这家伙，放开妈妈的脸！”万由里突然出现在四糸乃面前，拍开东条希的手。接着一把将四糸乃抱在怀里，就好像护崽的母鸡那样。
　　“又是你...”东条希看到万由里表情一黑，这家伙真的全天二十四个小时看着四糸乃的情况，根本防不胜防，她一点跟四糸乃单独相处的机会都没有。
　　“看来要跟盖亚好好谈谈这个孩子的事情才行。”为了她以后的生活，必须找到办法制住这个小丫头才行。
　　“好啦，万由里。不用一出来就抱着我啦。这样感觉好像我比较小一样。”无奈的推开万由里，四糸乃看着体型变回原来样子的万由里叹了口气。她在想自己是不是应该换个年龄段的身体，这个小萝莉的身体除了太没威严外，面对女儿的时候也容易被当成抱抱的东西呢。
　　推开万由里后，四糸乃看着‘缪斯’的众人，低头下组织了一下语言。
　　“其实今天大家跟我告白，我是非常开心的。”四糸乃的话让众人一喜，不过下一句话让某些人尴尬的挠着脸颊。
　　“‘缪斯’的大家都喜欢我，我是知道的。只是你们每个人几乎都没有跟我说过这种话。每次刚刚说了‘我喜欢你’，然后就冲上来抓着我的肩膀。直接跳过一垒，进行二垒。”
　　“......”除了小泉花阳跟西木野真姬外，其他人十分默契的转过头，不去看四糸乃。
　　普通的恋人都有一段热恋期，平时都会腻歪在一起。虽然她们平时也想跟四糸乃腻在一起，不过因为其他人的原因，再加上四糸乃的表现就连园田海未都忍不住想要欺负一下她，渐渐她们都忘记要对这些最基本的事情了。
　　“嘛～有时候四糸乃可爱的确实让人忍不住想要好好欺负一顿就是了。你们的行为我是可以理解的。”作为喜欢用语言调戏四糸乃的四糸奈，‘缪斯’的行为并不是不能理解的事情。而且这些家伙现在也还是一些高中生，让她们说些甜蜜的话恐怕很难啊。
　　虽然‘缪斯’是这么对待四糸乃，但她们对四糸乃的感情都是真实的。她们这次以恋爱为主题的歌曲之所以没有想法是因为她们体会的太多，这种感情渐渐变得正常，让她们忽略掉了。
　　不过她们这次的歌曲，是四糸乃最期待的一首歌。
　　因为这是她最喜欢的一首歌。


485：献给你的歌
　　最近不知道是因为什么原因开始降起雪来，在‘缪斯’她们表演的这一天也是降雪的最后一天，同时也是周末。
　　这一次‘缪斯’把舞台定在前几天因为降雪特意建立起来的舞台。
　　只不过短短两天的降雪，整个千代田地区就被覆盖上一层薄薄的白衣。就好像雪的世界一样，让人有股过圣诞节的感觉。
　　“还在下雪啊～”刚从舞台后面的更衣室走出来的高坂穗乃果看着漫天的雪花，不由的伸手将一片雪花放在手中。“老天爷还真是喜欢开玩笑呢。”
　　“今天很冷呢，小果。”其他人陆续从更衣室走出来，跟着她一起看着满天的雪花，看着舞台周围已经聚集起来的人群，大家微微一笑。
　　天气预报说今天是降雪最冷的一天，虽然她们现在换上单薄的演出服，不过她们并没有感觉多冷。
　　“现在感觉当初跟四糸乃签订契约是一件正确的事情啊，你说是吧？小海。”一阵寒风吹来，高坂穗乃果并没有感觉任何的寒冷，好像夏天时候一道冷风吹过一样。“如果没有跟四糸乃契约的话，恐怕我们现在就要搓着双手来取暖吧。”
　　“可是到了这一步，我想你也不会放弃不是吗？小果。”南琴梨微笑的看着高坂穗乃果，身为她的青梅竹马，南琴梨实在是太熟悉她了。
　　“是啊，你这个热血笨蛋肯定不会放弃的吧。”就在这时，熟悉的调笑声出现。众人转过身看到四糸乃带着万由里跟伊莉雅出现在她们面前，伊莉雅脸上的表情似乎很不满，看上是被四糸乃强拉出来的。
　　“音乃木坂的大家都已经差不多在舞台下面集合完毕了。大家都来看你们的表演哦。”刚刚在她过来的时候，四糸乃就看到舞台下面几乎是她认识的人。她们没有因为下雪的原因停下对‘缪斯’的支持，就算下雪也来到这里。
　　“就在这里谢谢她们的支持了。”绚濑绘里整理着被冷风吹散的头发，看着舞台前热闹无比的人群，感觉心暖暖的。这种被人支持的感觉真的很好。
　　高坂穗乃果看着雪白色的舞台，来到‘缪斯’的最前面。“这里绝对不是我们的梦终结的地方，整个学校都站在我们身后，为了这次完美的胜利！大家要好好加油啊！”在说出这句话的时候，其实你已经赢了。
　　“用喜欢的态度，用喜欢的心情，大声唱出我心里这份最真实的感情。”因为这里没有外人的原因，所以高坂穗乃果来到四糸乃身边，在四糸乃额头上亲了一下。“四糸乃，这首歌是献给你的，你要好好听着才行哦。”
　　“嗯，我知道了。要好好加油哦，穗乃果。”四糸乃抚摸着被亲过的额头，对高坂穗乃果鼓励道。其他八人学着高坂穗乃果的动作在四糸乃的额头上亲了一下。万由里知道这次表演对‘缪斯’的重要性，并没有阻止她们的行为。只是最后的东条希没有学别人吻额头，而是猛地亲了四糸乃的嘴角。
　　就这她们九个跟四糸乃围在一起，下一刻她们把手伸出来，环在一起。
　　看着‘缪斯’的众人都在看她，四糸乃顿一下后把手放在最上面，接着‘缪斯’的众人一起喊出。
　　“‘缪斯’，在决赛前的最后一场演出，GO！？”
　　九位对人生有着不同态度的她们汇聚在一起时，就是梦想的起航，奇迹诞生的时候。
　　到现在她们一直以来的努力终于得到相应的回报。
　　在这一刻她们是最为耀眼的学院偶像。
　　四糸乃带着万由里跟伊莉雅来到舞台前面的位置，其他偶像已经表演结束了。虽然可以达到这一步的都是强者，但是怀着不一样的心情的高坂穗乃果她们注定是最亮眼的。她们的演出服是雪白色的上衣在搭配上粉色的短裙，九个美少女手拉这手，站在舞台上。
　　舞台下有着大量音乃木坂的学生，就连高坂雪穗还有绚濑亚里沙她们都来了，她们都很喜欢‘缪斯’，都在为她们祈祷着。
　　本来很不耐烦的伊莉雅在看到舞台上闪闪发亮的几女后，表情开始发生变化。作为魔术师的她并不是很看好高坂穗乃果这些唱歌跳舞的人群，所以她虽然认识高坂穗乃果，但她除了四糸乃外并不亲近其他人。
　　只不过现在伊莉雅看着舞台上面闪闪发亮的‘缪斯’，对她们的印象开始改变。
　　站在‘缪斯’最中间的高坂穗乃果听着舞台下面的呐喊声，对着舞台下面的人说道：“大家好，现在我们要唱的这首歌是为了今天特意准备的。为了表达我们最真实的感情，我们真的很感激大家。因为没有大家的支持就没有今天的‘缪斯’。在这样的感情下，我们集体创作出这首歌！因为有你们的支持，所以才站在这里的我们，请大家为我们加油吧。”
　　“变成演讲家了，高坂穗乃果。不过她现在算得上是一个合格的领队了。”四糸奈看着成功引起观众们情绪的高坂穗乃果，对她的成长感觉非常满意。“你现在感觉怎么样？四糸乃。我记得你很喜欢这首歌吧？”
　　“嗯，虽然我不是因为这首歌入教的，但这确实是我最喜欢的一首歌。”在过去的时候只能通过视频还有音乐来听这首歌，但现在她可以亲眼看到缪斯的表演，真的感觉没有任何遗憾了。
　　随着音乐的响起，众人默契的闭上眼睛，在心里想着自己想要表达的话。
　　绚濑绘里：“喜欢学校。”
　　西木野真姬：“喜欢音乐。”
　　矢泽妮可：“喜欢偶像。”
　　星空凛：“喜欢跳舞。”
　　小泉花阳：“喜欢队员。”
　　东条希：“现在现在的每一天。”
　　园田海未：“喜欢努力。”
　　南琴梨：“喜欢音乐。”
　　高坂穗乃果：“最喜欢‘缪斯’了。”
　　九人心中的声音汇聚在一起：“最喜欢四糸乃了，请聆听我们最真实的心意吧。”
　　“诶？这是...”在四糸乃的目光下，九人的身上出现不同颜色的光芒，往她身上汇聚着。准确的来讲是汇聚在她颈部的项链里面，只是这些光芒其他人都不能看到，只有四糸乃才能看到。
　　“这些是大家的心意吗？还真是让人感觉为难呢。”
　　“这不过我不讨厌这种感觉。”


486：snow halation
　　“现在的感觉，是如此的不可思议，仿佛从天空缓缓飘落一般。”
　　“伴随着特别的季节的色瓷，向你展现我的悸动。从初次的相遇开始，预感牵动着心中的旋律，已经无法停止也不想停止，为什么！”
　　“传达出去吧！将这份悲伤的心情！起名为‘雪色光晕’！”
　　“在想念重合前，我已无法等待，尽管不甘心，但这即是名为喜欢的纯情！”
　　“置身于微热的悸动里，可不能再犹豫不决！提起勇气扑向你的怀抱，就是现在！”
　　舞台上的九人开始向众人展示着恋爱时候的激动，她们的心情好像尚未察觉恋爱之时的迷茫。她们的情绪就好像周围飘散开来的白雪，凄美又忧伤。
　　这首【snow halation】被‘缪斯’完美的演唱出来，在场的关总纷纷露出京东的神色。高坂穗乃果她们的家伙更是眼角含着泪水看着舞台上耀眼的几人，心里对她们现在的表现感到骄傲。
　　“真厉害。”伊莉雅感慨道，高坂穗乃果等人的表演感染到她。“真不愧是你喜欢的组合，实力果然很强。”
　　“能够在八个月左右的时间达到现在这部，也只有这个可以实现奇迹的组合能够做到了。只不过这首歌比原著更有味道，看来你对她们的影响很大呢，四糸乃。”高坂穗乃果等人眼中爆发出来的情感，令人心颤。
　　随着这首歌的进行，四糸乃就知道这次比赛的结果。虽然a-rise的表演同样出色，但是对于用着自己内心最真实的情感表达着自己内心最真实的情感的‘缪斯’来讲，他们还是有些不住。
　　A-rise三人在后面看着‘缪斯’等人震撼的表演，绮罗翼苦笑的摇摇头：“看来已经分出胜负了。虽然很不甘心，但是她们真的很棒。”
　　“没想到平常那么蠢萌的穗乃果会有这么漂亮的一面，真的好意外啊。”万由里看着焕然一新的高坂穗乃果，感觉她肯定见到一个假的人。这么漂亮和感性的高坂穗乃果肯定是假的！是假的！是特技的功效。
　　“来了！”在中场背景音乐的时候，看着众人的舞姿，四糸乃知道这首歌最让人感动的地方来了。她手中一直对着众人的射影机记录着，想要把着值得记录的一切好好的收藏。这是传家宝啊。
　　“请传达出去这种难过的心情！”随着高坂穗乃果的深情歌唱，舞台的灯光变成华丽的金黄色。台下的观众看到这一幕发出热烈的呼喊声，对舞台上这九个带给她们感动的美少女给予她们最热情的呼喊。
　　“如果奇迹有颜色，那么一定是橙色！感谢给我带来奇迹的‘缪斯’，你们真的太棒了。这次的表演比起视频，果然现场观看更让人感觉震撼呢。”
　　‘这就是妈妈最喜欢的组合的实力吗？好厉害。’在万由里的记忆中，《约会大作战》的歌姬诱宵美九都不能做到这种程度的表演。
　　虽然诱宵美九可以使用灵力魅惑普通人实现这种程度的演出，但那终究是依靠灵力的力量。‘缪斯’她们是通过自己的努力，在半年多的时间得到这种程度的能力，这已经可以算是一件了不起的奇迹了。
　　此时四糸乃的心灵空间，‘善’与‘恶’等人正通过四糸乃来观看‘缪斯’的表演。在表演开始的时候，她们就看到九人身上散发出不同颜色的能量涌入项链中，同时这股能量在‘缪斯’歌唱的时候这股能量不断滋生。
　　“没想到被我们一直看不起的日常世界居然出现这种让我们惊讶的事情啊。阿斯塔，你对这种力量怎么看？”
　　在这股巨量的能量汇聚的同时，四糸乃体内的拒绝正以非常快的速度融入逆卡巴拉邪恶树中，这股能量的出现让她们的工作量大大减少。虽然上个世界四糸乃吸收着夜天之书的负面情绪，但这些负面情绪对比《魔法少女小圆》世界的黑暗来讲根本不算什么。
　　“很惊讶，没想到日常世界的命运之子身上汇聚起来的力量完全不输给一个高级位面的力量。她们对小主人的执念很深，或者说她们对小主人的感情实在是太深了，所以才会源源不断的出现这股世界的力量。”
　　“你这么说也没错，阿斯塔。但你要知道守护者离开这个世界的时候，她们送给守护者的项链。如果没那个东西，就算她们身上产生再多再强的能量都没办法被守护者吸收，真不知道这是巧合还是命运的指引。”
　　“才不是那种奇怪的东西呢，小然。你现在的想法还是有点偏向以前的思考方式。”摇摇头，‘善’对然德基尔的说法感觉很不满。“这是四糸乃跟她们之间的羁绊，就好像我们跟四糸乃的羁绊。你觉得自己的心情会是那种虚幻的东西可以控制的吗？”
　　“...也是。去他的命运。”低头思考了一会儿，然德基尔苦笑道。跟四糸乃一起见识过那么多的她早就已经不是那个然德基尔了，虽然只是一具分身，但她对本体一直待在天界过着那种无聊的生活早就已经非常的厌恶了。
　　虽然她在四糸乃身上感受到很多，比如被某个讨厌的家伙整天缠着，整天要照顾本来应该是敌人的恶魔。她们从一开始的敌对关系，在后来她巧妙的封印对方的力量后，她就从天使转职成保姆，而且是照顾恶魔的天使保姆。不过...
　　这种生活还是挺有意思的。毕竟在照顾这家伙的时候，对方已经完全宠物化了。现在就算她狠狠的教训她，她也没有任何怨言，甚至还有笑嘻嘻的过来乞求自己原谅她。
　　“嗯，我也这么觉得。虽然四糸乃并不完全是我和‘善’的位面不同体，但她对‘缪斯’的一部分记忆我们都是知道的。”一旁翘着二郎腿的‘恶’开口道：“她对‘缪斯’的好感本来就很高，虽然她最喜欢的人是东条希，但现在所有人都把她攻略了。”
　　似乎想到什么不好的事情，‘恶’的表情变得非常难看。如果靠近一点就能听到‘恶’小声的不断说：‘太不争气了。’‘怎么这么容易就被欺负。’这样的话，让其他人苦笑。
　　“不过没想到万由里成为四糸乃的女儿了，‘恶’。不知道凛祢现在怎么样，她才是真正的女儿才对。”
　　“得到卡巴拉生命之树的四糸乃成为万由里的女儿是理所当然的事，虽然有点意外但她这次不会消失，难道不是一件好事吗？”说道万由里，‘恶’的脸上难得露出一丝的笑容。
　　“也是。”‘善’点点头，四糸乃已经改变原本世界应该面对的结局，那万由里的结局得到改变也是正常的。
　　“不知道四糸乃还可以在这个世界待多长时间呢。”


487：新年
　　最终预赛结束的高坂穗乃果等人都迎来了新年，虽然她们都很期待她们这次的最终成绩，但是对于她们来讲，用【snow halation】这首歌将她们内心深处的声音表达出来已经很满足了。虽然她们当初作为表演者不知道当时的情况怎么样，但以四糸乃的角度来看，她们这一曲足够震撼大部分的人了。
　　那天晚上，因为新年的原因，所以她们要去神社参拜。东条希、绚濑绘里和矢泽妮可的三年级组都来东条希所在的神社参拜。在三人换上巫女服出现在四糸乃面前的时候，四糸乃对三人的模样感到惊讶。
　　东条希的巫女装她以前就见过，所以没有多大的感觉，毕竟还是那么漂亮。不过矢泽妮可跟绚濑绘里就不同的，她们可没有穿过巫女服，尤其是矢泽妮可绑着单马尾出现的时候，四糸乃都想要给她拍手了。只是她的左手还有四糸奈，并不能做出鼓掌的动作。
　　“好可爱，妮可。你现在的感觉跟平时完全不一样。”四糸乃看着调整身上衣服的矢泽妮可道，虽然这家伙平时逗比味十足，但该女神的时候还是很有女生的感觉的。“真不愧是偶像。”
　　“这...这不是当然的嘛！我可是宇宙第一可爱的妮可！这种程度的事情是理所当然的！”突然的夸奖让矢泽妮可措手不及，但还是本能的提起胸膛做出一副骄傲状，好像自己有多了不起的样子，让东条希和绚濑绘里捂嘴轻笑。
　　“切！只不过是一个平胸小萝莉而已，你看其他两个人的身材，就算你挺胸也看不到什么东西。别人都说挤一挤总是会有的，不过你再怎么挤都不会有，你这家伙只是过来卖萌的而已。”四糸奈看着矢泽妮可毫无起伏的胸口，叹了口气，带着满满的遗憾说道。
　　如果是绚濑绘里或者东条希做这个动作的话，肯定是一波很好的福利，但四糸奈从矢泽妮可身上看到的只有慢慢的空虚而已。
　　“你这家伙！找死！？”矢泽妮可扑了上去，但被东条希和绚濑绘里给拦住了。看着不断挣扎的矢泽妮可，两人好笑的摇头。虽然四糸奈的话有点过分，不过她们觉得四糸奈并没有说错，因为矢泽妮可确实没胸。
　　三人现在的打扮是为了给神社帮忙，因为新年的原因，所以等一下十二点的时候会有很多人过来参拜，所以需要矢泽妮可和绚濑绘里的帮忙。
　　“四糸乃，你真的不打算帮忙吗？咱可是帮你准备了合身的衣服哦。你穿上肯定很可爱的。”东条希拿出一套小小的巫女服，看大小就知道肯定是符合四糸乃的尺寸，真是用心良苦啊。不过四糸乃摇摇头，并不打算参加。
　　“那个...巫女是侍奉神灵的职业，也就是你们霓虹的神灵。虽然不知道这个神社侍奉的是须佐之男还是天照大神，但我是卡巴拉生命之树上的质点的精灵。然德基尔是不会允许我侍奉霓虹的神灵的。”
　　“没错，我是不会允许的。”然德基尔突然出现在四糸乃身边，因为她设置了结界的原因，所以她不担心别人会看到她。
　　然德基尔看着穿着巫女服的三人，心里并没有任何感觉。虽然她改变了很多，但能让她的心情出现起伏的人只有四糸乃。她不在意任何一个人类，如果不是因为东条希她们对四糸乃是非常重要的存在，她甚至不会跟她们说话。
　　“虽然我对上帝没有多少信仰，但也绝对不会允许守护者参拜这个世界的神灵。所以收起你心里的念头，东条希。如果你执意要这么做，我不会跟你客气的。”然德基尔眼神一愣，房间的问题顿时下降了很多。
　　面对然德基尔的态度，东条希苦笑的摇摇头。然德基尔对四糸乃的保护还真不是一般的严，虽然她现在已经是非常识的存在，但她可不认为自己是质点守护天使的对手，毕竟她身上的力量可是源自四糸乃啊。
　　“只是穿件衣服而已，有必要这么严格吗？这个世界明明没有神灵的存在。”矢泽妮可双手环胸，毫不在意的说道。
　　谁知然德基尔听到矢泽妮可的话后，摇头否定。“不，你错了，矢泽妮可。这个世界是有神的。”
　　“哈？不会吧！”矢泽妮可大喊道。在其他世界有神她可以理解，毕竟每个世界的世界体系都是不同的。但这个她已经生活了十几年的世界居然有神灵的存在，你确定不是在逗她吗？
　　“不，是有的。但神灵在世界的意识的束缚下并不能干扰地面的事情，就好像现在的我就能感受到这个世界的上帝在召唤我。哼！好像是因为我能出现在这里，所以想知道为什么我有这个权利吧。看来不管在那个世界的上帝都是这样，恶心的要死。”
　　只见然德基尔神圣的面容上出现很明显的厌恶，可以看出她到底有多讨厌这个上帝。
　　“守护者，我能不能跟这个世界的上帝好好打个‘招呼’？这家伙实在是太烦人了？”听着上帝的召唤，然德基尔心里的怒火不断滋生着。
　　虽然对方是这个世界的上帝，但因为这个世界是日常世界，而且上帝又因为太久没动，所以他身上的实力可怜的让然德基尔想要把他摔在地上狠狠的摩擦，已报她在原世界对上帝的不满。
　　“额～可以是可以啦，不过没关系吗？我记得你好像不能出来太久。”四糸乃有点担心然德基尔的问题，前几次她出现的时间都不是很长。主要是她不能出现在世界呆太久时间，不然世界的意识会出来抗议的。
　　“没关系，我会很快解决的。”然德基尔露出淡淡的笑容，在四糸乃额头上轻轻吻了一下，便化作一道光芒往远处飞去。
　　“我感觉上帝会出事，希，绘里。”看着然德基尔飞走的方向，矢泽妮可脑袋里想着某个老头被按在地上暴打的画面。
　　“嘛～这是人家的事，我们管不上。”绚濑绘里苦笑的挠挠头，看来上帝在其他天使心里的地位很差啊。不然然德基尔怎么会想去教训她呢。
　　“好了，既然已经换好衣服了，那我们也要出发了。刚刚神官已经开始组织巫女去集中了，视线很快就要到十二点了。我们要赶快过去帮忙才行。”
　　看到外面已经出现的人群，意识到现在时间已经差不多的东条希站起来对两人说道。
　　在简单的吩咐一下需要注意的事情后，东条希来到四糸乃面前蹲下来抚摸着她的脑袋。
　　“既然你不跟咱们，那你现在就等穗乃果她们过来吧。咱们现在要去帮忙了哦。”
　　“嗯，我知道了。去吧，希姐。我会照顾好我自己的。”四糸乃跟东条希一个大大的微笑，示意不需要担心她，她会好好照顾好自己的。
　　“好孩子。”用力的揉了揉四糸乃的脑袋，东条希在四糸乃嘴角轻轻吻了一下，便拉着矢泽妮可跟绚濑绘里离开房间。
　　看着东条希拉着两人离开，四糸乃也准备离开的时候看到四糸奈看着东条希离开的身影发呆。这让四糸乃有点不解，她们身上的衣服难道有什么不对的地方吗？还是四糸奈很喜欢她们身上的巫女服？
　　“没有，四糸乃。我只是想到一个很重要的问题。”看着东条希身上的巫女服，四糸奈突然想到一个很重要的问题。“为什么她们身上的巫女服不是露腋的！没有露腋的巫女服根本就是邪道！”
　　“....”不知道该说什么才好，四糸乃有些无语的看着四糸奈，合着你刚刚一直沉默的原因就是因为她们没有穿上露腋巫女装？
　　“这里有不是博丽神社，希姐她们也不是无节操巫女，为什么她们要穿露腋的巫女装？”离开房间，四糸乃往神社后面的树林走去。
　　“呀～不是，难道你不想看她们穿露腋巫女装的样子吗？四糸乃。虽然巫女装分很多种，但露腋巫女装可是最有魅力的啊。”四糸奈有些不服气的说道。
　　“那只是你的个人想法而已，四糸奈。整个霓虹的神社都不穿露腋的巫女装，那种衣服如果那天去了那个众神眷恋的幻想乡的时候你再去好好看看吧。”
　　四糸乃来到一处比较隐蔽的地方，左右感知一下附近没有其他人的存在后，从身上拿出契约卡片，将时空手机召唤出来。
　　“你来这种地方干嘛？这里可是小情侣来的地方，而且还是做些比较羞羞的事情的地方。难道你想召唤其他世界的人过来这里跟你做羞羞的事情吗？”
　　四糸奈看了一下附近的环境，完全符合某些本子所描述的场景。四糸奈第一时间就以为四糸乃想在这里做什么不可描绘的事情。
　　“才不是呢！不要想那些奇怪的事情好嘛！”四糸乃弱弱的喊道，在确认自己想要的信息后，将手机重新变回契约卡放回身上。同时前面出现一个魔法阵，接着她将自己食指咬破，将一滴血滴入魔法阵中。
　　“虽然这不符合跟世界意识的约定，不过我这次真的想让她过来跟我过这次的新年。所以原谅我的任性吧。”
　　魔法阵在接受四糸乃的血液后，蓝色的光芒变得极为耀眼，一个身份逐渐出现在四糸乃面前。
　　“又见面了，姐姐。”


488：妈妈...是怎么回事？
　　魔法阵的光芒消散后从里面出现一个拥有雪白短发的少女，因为传送的原因她的精神还有些迷糊，但很快就回过神来。当她看到站在她眼前的四糸乃，眼神一呆，伸手揉了揉眼睛再次看向四糸乃。
　　但四糸乃的身影并没有消失，她也接受四糸乃出现在她眼前的事实。脸上带着淡淡的笑容看着四糸乃，慢慢朝她走了过来。
　　“百合子姐姐，好久不见。”看着铃科百合子朝她走来，四糸乃对她伸出自己的小手，想要给她一个拥抱。
　　她已经有几十年时间没有见到铃科百合子了，虽然大部分时间都在沉睡，不过她还是有好多年没有见到铃科百合子。刚刚东条希让她等高坂穗乃果过来的时候，她就想把铃科百合子召唤过来跟她一起过这个年了。
　　铃科百合子来到四糸乃面前，并没有意料之中的拥抱。只见她伸手抓住四糸乃柔软的脸颊，微微用力拉扯着。让四糸乃先是一惊，接着因为脸上的疼痛让她抓着铃科百合子的手臂，开始微弱的挣扎。
　　“好痛，好痛。百合子姐姐，你弄得我好疼啊。”四糸乃泪眼汪汪的看着铃科百合子，我见犹怜的样子让她想要好好疼疼她。但铃科百合子冷哼一声，微微加大揉捏的力气，让四糸乃感觉自己的脸都快肿起来了。
　　“你这家伙实在是太不听话了！当初为什么要一个人去面对那种东西？你不知道很危险吗？”铃科百合子冷着脸对四糸乃喊道，当初她并没有看到四糸乃被卫星击中的场面。但拉塔托斯克却把那个画面全部记录下面，包括四糸乃痛苦的喊叫声她也听到了。
　　看着当时的画面，铃科百合子的心真的很痛。所以当初她做了个决定，就是将AST的高层还有拉塔托斯克高层参与这件事情的圆桌骑士团的所有成员都赶尽杀绝！作为这件事情的主要人物：维斯考特更是接受她惨无人道的虐待。
　　“可是，如果当时我不这么做的话，大家都会死。希姐她们会被卫星攻击到，我没有选择，我想保护她们。”虽然脸上很疼，但四糸乃强忍着疼痛把话说清楚。就算再一次面对这种情况，就算知道她阻止卫星的掉落的后果会被卫星射线攻击，她还是会独自前往。
　　“可是我们这些人会心疼啊，四糸乃。我们需要的不是躲在你背后被你保护，我们想要保护你啊。知道你这么做我们会感觉多心疼吗？”松开捏着四糸乃的手，铃科百合子脸上流下泪水。
　　这个就算无比坚强的少女这个时候因为四糸乃的事情流下泪水，她是真的担心四糸乃啊。如果不是四糸乃跟她的契约没有消失，如果不是盖亚和阿赖耶说四糸乃没事，如果不是四糸乃后来使用时空电话跟她报平安，她都不知道应该怎么办才好。
　　“百合子姐姐...”四糸乃愣愣的看着流泪的铃科百合子，这是她第一次看到铃科百合子流泪。她见过恶鬼般的铃科百合子，见过女王般的铃科百合子，也见过霸道的铃科百合子，唯独没有见过像现在这么柔软的铃科百合子。
　　看着这么无声流泪的铃科百合子，四糸乃伸手放在铃科百合子的脸上，温柔的帮她擦拭眼睛的泪水。
　　“对不起，百合子姐姐。我不知道你这段时间里这么担心我。真的很对不起。”
　　如果知道铃科百合子这么担心她的话，她决定会在其他世界的时候去试着召唤铃科百合子的。
　　她吻着铃科百合子眼角的泪珠，额头抵着铃科百合子的额头，两人的眼神就这样注视着对方。
　　“这招召唤百合子姐姐过来，不是为了战斗。是想让你陪我在这个世界过年。虽然学园都市现在还没到这个时候，百合子姐姐你应该不会在意吧。”
　　笑嘻嘻的蹭着铃科百合子的额头，四糸乃的样子让铃科百合子的心情好了不好。轻轻推开四糸乃，一个手刀小力的敲在四糸乃的脑袋上，无视四糸乃的抱头蹲防，站起来，双手环胸看向一旁。
　　“哼！我可是学园都市最强的超能力者，这种事情我才没有兴趣呢。不过，既然你邀请我，我也不是不能牺牲我的时间去陪你逛一下。”
　　铃科百合子偷偷瞄了眼四糸乃，看到她抱着小脑袋看着她，再次把头转到一边。
　　“给我感恩带谢吧！这可是本小姐难得的好意！”
　　‘这算是傲娇吗？’看着这教科书般的傲娇，四糸乃苦笑的摇摇头。她都忘记了自己有多久没有看到铃科百合子傲娇的样子了，跟西木野真姬的‘一米哇嘎那又’有的一拼。
　　“你这个萝莉控不要在那里给我傲娇了，只会让人感觉恶心而已。”看到铃科百合子的心情恢复的差不多后，一直闭嘴的四糸奈忍不住开口嘲讽道。
　　虽然傲娇是美少女的一个萌点，但四糸奈看到铃科百合子傲娇就感觉很不爽。虽然不知道为什么，但就是有一种不想看到她傲娇的心情。
　　“你这只滑稽兔！你说谁傲娇了！是想被本小姐撕烂吗！？”
　　“如果你做得到的话，你可以试试看。我不会反抗的！”四糸奈毫无畏惧的看着散发着杀气的铃科百合子，这股杀气对它来讲就好像微风一样。虽然这是因为铃科百合子放水的原因，不过她知道铃科百合子肯定不会动手的。
　　“你们不要吵架！”四糸乃阻止两人，怎么她们一见面就要动嘴，就不能和气一点吗？
　　过了一会儿，四糸乃跟铃科百合子从神社的房间走了出来。因为逛神社的原因，所以铃科百合子身上的运动服显然不合适。所以四糸乃就在神社借了间房间，从影子空间找了件浴衣给铃科百合子床上。说实话浴衣就这件好，不管身材相差多大的人都可以穿上同一件浴衣。
　　铃科百合子拉扯着身上的浴衣，她对这种衣服很不感冒。虽然看起来确实很漂亮的样子，但她不怎么喜欢这种花边多的衣服呢。
　　“四糸乃，真的要穿这种衣服吗？感觉很不舒服呢。”并不是不舒服，只是不习惯而已。毕竟她习惯那种行动方便的衣服，这种衣服走路都要小步行动，实在不习惯啊。
　　“可是百合子姐姐这样很漂亮啊！真的很美！”四糸乃眼睛闪亮的看着铃科百合子，她现在的样子让四糸乃想到名为言和的虚拟歌姬。虽然是女孩子，但她们都是那种很帅气的女孩子的。这种感觉让四糸乃很羡慕，如果可以，她也希望有这么帅气的样子，但她不管是现在还是大人的样子都是一副软乎乎的样子，根本不能用帅气这个词来形容。
　　“来吧，既然是你的要求，那我就试试看好了。”无奈的叹了口气。铃科百合子抚摸着四糸乃的脑袋，就当做一次体验好了。反正她现在想做回女孩子的自己的话，这些东西就要好好体验一遍才行。
　　最重要的是四糸乃很喜欢这个样子的她，这就足够成为她尝试的理由了。
　　四糸乃带着铃科百合子往神社的楼梯下走去，如果没记错的话，她记得其他人约定好在神社下集合。现在还没到十二点，她们应该没有集中才行。
　　刚来到下面，四糸乃就看到一个金色身影跟银白色的身影出现在她面前。对方似乎也注意到四糸乃，慢跑朝四糸乃跑来。
　　“妈妈！！”这个金发的身影正是万由里，在见到四糸乃时便满脸微笑的扑了过来。只是她的话让铃科百合子的表情变得僵硬起来。
　　“你终于来了，还以为你要在上面呆很长一段时间呢。”伊莉雅缠着一身淡粉色，上面印有花瓣的漂亮浴衣，万由里身上同样穿着浴衣。有着精致面容的她们让街上的行人纷纷回过头看着她们。不过在看到万由里喊那么小的四糸乃妈妈的时候，行人脸上的表情一边，开始窃窃私语。
　　“很可爱哦，伊利亚，万由里。你们身上的浴衣很适合你们哦。”四糸乃微笑的说道。
　　“嗯！谢谢！”万由里高兴的说道。伊莉雅一脸疑惑指着四糸乃身后的铃科百合子，“四糸乃，这个满脸阴沉的姐姐是你认识的人吗？”
　　“诶？满脸阴沉？”四糸乃一惊，慢慢的转过身。
　　铃科百合子脸上的表情完全可以用黑炭来形容，而且身后散发出来的黑气让四糸乃有点害怕。
　　赤红色的瞳孔死死地盯着万由里，让万由里感觉好像被什么野兽盯上一样的感觉。
　　“白...百合子姐姐，你...你怎么了？发生什么事情了？”四糸乃护住伸手的万由里，用僵硬的笑容看着铃科百合子，虽然不知道她发生什么事，但她知道铃科百合子现在的心情非常不好。
　　“妈妈...是怎么回事？四糸乃。你可以回答我吗？”看了眼躲在四糸乃身后的万由里，赤红色的瞳孔一闪，铃科百合子注视着四糸乃的瞳孔说道。
　　“...”
　　完蛋了。


489：事情不是你想象的那样
　　“四糸乃，她是你收养的女人才对吧？”铃科百合子抱着那么一丝侥幸的心理，她认为万由里有可能是四糸乃在旅途中收养下的女儿。但事情的真相，往往都是让人不想接受的。
　　“额～那个～万由里她确实是我的亲生女儿没错啦。只不过...”
　　然而四糸乃的话还没有说完，一股可怕的其实从铃科百合子身上爆发出来，让整条街道都安静下来。本来还在周围看戏的围观群总感受到这股可怕的气势连大气都不敢喘，就算是一直很喜欢作死的四糸奈都把嘴巴闭上了，它现在根本不敢发出任何声音。
　　周围的人感觉呆在这里连空气都会降低好几度，有一些已经被吓到腿软的人已经灰溜溜的跑开了。
　　这时在不远处的拐弯处，有三个身影躲在那里露出小脑袋偷看四糸乃这边。她们就是‘缪斯’的一年级组。
　　本来她们刚刚来到这里，看到四糸乃她们的时候就想上去打招呼的。结果铃科百合子身上爆发出来的气势让她们的话直接卡在喉咙里，然后灰溜溜的跑到这里偷看事情的发展。
　　“这是怎么回事？为什么那个帅气的大姐姐身上会散发出那么可怕的气势？她到底是谁啊？是四糸乃的契约者吗？可她为什么要对四糸乃露出这么可怕的杀气？”小泉花阳瑟瑟发抖的看着铃科百合子，就算这么远他都可以看到铃科百合子那宛如恶鬼般的气势。
　　“四糸乃好像遇到麻烦了，我们要过去帮四糸乃吗？”虽然西木野真姬对铃科百合子的杀气感到害怕，但现在她更关心四糸乃的问题。
　　只有星空凛瑟瑟发抖的看着铃科百合子，在听到西木野真姬的话后更是吓得脸色苍白的阻止到。、
　　“不！不可以！真姬酱！只有百合子你绝对不能招惹她！绝对不可以喵！”
　　“怎么了？凛。你好像知道很多东西啊，她是什么可怕的人吗？”西木野真姬疑惑的看着星空凛，除了东条希的xi胸外，她还是第一次看到这么紧张的星空凛。难道对方是什么可怕的人吗？
　　“嗯，凛认识她，就在上次凛被四糸乃召唤去其他世界的时候，她在最后先生在那个世界。”星空凛表情严肃的开始述说着有关铃科百合子的事情，里面包括四糸乃在《约会大作战》的世界被人攻击的被迫穿越后，出现在那个世界在知道四糸乃受到很大的伤害后做的事情。
　　小泉花阳听得害怕的捂着小嘴瑟瑟发抖，西木野真姬虽然在一开始的时候也有些害怕，但在知道铃科百合子是因为四糸乃的问题才出手后就平静下来。
　　“看来她很疼四糸乃呢。”西木野真姬总结到，星空凛没有否定。她想起那个世界铃科百合子有时候跟西木野真姬一模一样的傲娇行为，看着西木野真姬捂嘴轻笑到。星空凛的视线让西木野真姬有点受不了，紧张的把玩着自己的发梢。
　　“你...你突然看我干什么？凛。我有什么奇怪的地方吗？”
　　“嘻嘻～没有，只是突然感觉真姬酱好可爱喵～”蹦蹦跳跳的来到西木野真姬后面抓着她的肩膀满脸微笑的蹭着她的里脸颊。
　　“呐...哪里所内！一米哇嘎那又！”西木野真姬脸红通红的推着星空凛，不让她蹭自己。
　　小泉花阳原本紧张的心情因为她们的原因变得轻松起来，阻止两人的玩闹后，她们继续开始趴墙角注视四糸乃她们。
　　“哼！没想到四糸乃你去到其他世界，再次见面的时候孩子都已经这么大了啊。能不能告诉我孩子的父亲是谁？身为你的姐姐我可要好好的跟对方见一面，然后好好的感谢她对你的照顾啊。”
　　铃科百合子脸上出现嗜血的笑容，并且有黑色的气息不断从她身上散发出来，在她身后形成一个恶鬼的图案。她没想到自己跟四糸乃只是一段时间没见，她回来的时候居然已经有女儿了！
　　她可以忍受四糸乃跟其他人契约，可以忍受四糸乃心里最重要的人是东条希。但事情为什么会变成这个样子！早知道会发生这种事情，她就应该在四糸乃还在她的世界的时候把她多夺过来才对，就算四糸乃会因为这件事情疏远她也无所谓！
　　一想到这里，铃科百合子的黑气变得更加浓烈，整个街道都被这股黑气笼罩。最好不要让她知道到底是谁对四糸乃做出这种事情，不让她会让对对方知道什么叫做一方通行（Accelerator）
　　正在神社帮忙的东条希都感觉到这股熟悉的杀气，不过她知道这股杀气是从谁身上传来的，所以在绚濑绘里打算去擦看情况的时候把她拦下来。
　　这个世界其他人去跟铃科百合子对话简直就是找死，还是让四糸乃自己跟她说清楚比较好，毕竟铃科百合子只会听四糸乃的话。
　　“百合子姐姐你想冷静一点，你先好好感受一下万由里身上的情况就知道为什么了。”四糸乃颤抖着看着铃科百合子，他也想蹲下来做出一副‘害怕’的表情，但她身后还有万由里，她要好好保护好万由里才行。
　　“嗯？感受她身上的情况？”眨了眨眼睛，铃科百合子没有多问什么，直接感应着万由里身上的情况。她发现万由里的身体是由纯能量组成的，而且还能感觉到万由里跟四糸乃之间有一股联系，好像她们是命运共同体一样。
　　既然是由能量组成，那么四糸乃就不可能跟别人做那种事情，这样想着，铃科百合子身上的杀气渐渐退去，脸上嗜血的笑容也渐渐消失。
　　感受到周围的杀气散去，四糸乃松了口气。总算解释清楚了，不让铃科百合子真的神奇的话，这片街道不知道还能不能存在。
　　铃科百合子来到万由里面前，看着有些害怕的万由里，她面无表情的伸手在她头上抚摸几下，表达她的善意后就跟着四糸乃一起站在这里等着‘缪斯’其他成员的到来。
　　此时在星空凛这边，高坂穗乃果因为换衣服的原因已经过去了十二点。当她们来到这里的时候，看到星空凛她们躲在拐角处偷偷摸摸的样子有些不解。
　　在星空凛的解释下才知道四糸乃现在陷入危难情况，不过这种事情只有她本人才能解决。
　　她们看到铃科百合子的杀气消失后松了口气，作为直面过铃科百合子恐怖的南琴梨跟星空凛一只提着的新也总算放了下来。
　　“总算冷静下来了，百合子。不然我都不知道该怎么办才好。”
　　南琴梨擦了下头上的冷汗，如果铃科百合子刚刚真的爆发的话，她们这里有人可以阻挡她吗？
　　“好了，小琴。既然现在情况已经稳定下来，那么我们也快点出发吧。现在已经十二点了，因为穗乃果的原因我们已经晚了很多。如果还不快点的话，过来神社的人就会越来越多，到时候事情就会变得很麻烦的。”
　　园田海未首先走了出去，作为园田家的女儿，虽然对方是很强大的敌人，她也不能有任何畏惧。
　　“一定要让神灵保佑我们‘缪斯’。”


490：领先一步的东条希
　　“让我参拜霓虹的神灵，好歹我在其他世界也是概念的存在，同样身为神灵的我去参拜其他神灵，这会不会太奇怪了？”
　　四糸乃看着身边闭着眼睛祈祷的其他人，有些无奈的说道。虽然她不在意这些，但让然德基尔知道她去参拜其他神灵的话，估计刚刚‘拜访’完上帝，又要去找霓虹的神灵好好聊聊天吧。
　　“做做样子就可以了，四糸乃。不需要那么正式也可以，毕竟这个世界的神灵又不像其他世界的神灵那样，动不动就要出来搞事情。”
　　虽然那样的世界很少，但这个日常世界的神灵的实力弱的可怜。虽然对于四糸乃一开始的时候来讲很强，但她们的实力对于现在的四糸乃来讲还是有点上不了台面。所以他们还是洗洗睡吧。
　　神社的人真的人多，可以用人山人海来形容。不过在铃科百合子的气势下，大部分的人在接近她的时候就会不由自主的让出一条路让她通过。
　　这种感觉好像那种黑社会的大姐大的样子，不过因为铃科百合子帅气的外表，其他人也没有多说什么。反正美少女是有特权的，虽然这个美少女其实是披着羊皮的狼就是了。
　　‘缪斯’的所有人在这里起到的愿望几乎都是一样的，那就是想要九个人跟四糸乃永远待在一起。铃科百合子的愿望则是希望可以在四糸乃面对危险的时候可以跟她一起面对。即使一开始的时候，铃科百合子对这种不科学的事情表示非常不屑，但她祈祷的时候还是非常认真的去祈祷了。
　　四糸奈似乎感觉到其他人的心意，在心里吐槽着她们的要求真的不高。
　　在参拜完后，四糸乃带着其他人找到正在忙的东条希。她穿着一身巫女服，好像正在搬着什么。注意到身后的重任，东条希转过身微笑道：“啊～大家都已经来了吗？新年快乐。”
　　“新年快乐，希。你现在在忙吗？”高坂穗乃果打了声招呼，来到东条希面前看着她手里的纸箱。现在她已经减肥成功，所以她的实力也恢复了。对她们来讲搬点东西是很简单的事情，就算拉着飞机前进都不是问题。
　　“咱身为巫女，每年这个时候都要来神社帮忙才行。不过咱已经习惯了，而且今年也有人来帮咱哦。”
　　这个时候矢泽妮可搬着东西从房间里面走了出来，身上同样穿着巫女服。在看到四糸乃她们出现在面前后，手里的东西都吓得掉到地上了。“你们怎么过来了？”
　　“诶～好可爱，妮可你很适合穿这件衣服喵～”星空凛眼睛闪闪发亮的看着矢泽妮可，让矢泽妮可再次骄傲起来。
　　在她们感慨矢泽妮可穿巫女服很可爱的时候，绚濑绘里出现在四糸乃后面，从后面把她抱住。“你带着大家过来了，四糸乃。不过还有一个不认识的人呢，你要不要向我们介绍一下？”看着穿着和服的铃科百合子，绚濑绘里问道。
　　“她是我在其他世界契约的人，百合子姐姐，全名铃科百合子。因为这个世界过年的原因，所以我想让她过来陪我过年。”头枕着绚濑绘里的欧派，四糸乃向她介绍着铃科百合子。不过铃科百合子没有注意绚濑绘里，而是直直的来到东条希面前上下看着穿着巫女服的东条希。
　　“虽然早就听你说你在干巫女的工作，不过没想到你真的做这种事呢。明明是个魔女，但却侍奉着神灵，这实在是太搞笑了。东条希。”铃科百合子脸上露出嘲讽的笑容，让四糸乃有些无奈的捂着额头叹息着。
　　东条希听到铃科百合子的话也没有生气，脸上依旧带着淡淡的笑容。在学园都市她跟铃科百合子吵嘴的次数她自己都不记得了，虽然当时她只是意识穿越到那个世界，但她很清楚铃科百合子的性格，所以她对铃科百合子的挑衅没有任何意外。
　　在学园都市的时候，她们在四糸乃面前的表现虽然还不错，但她们在私底下可是在斗争着。因为她们都喜欢着四糸乃，而且都任何喜欢的程度不比对方少，所以她们的关系不算好，也不算差。但绝对不是什么好友就是了。
　　“哦？没想到信仰科学的百合子居然会在意这件事情，真是让咱感到意外呢。不过咱如果是魔女的话，那你不就是魔王吗？还是天使？”
　　铃科百合子的黑翼和白翼她都见过，黑翼是究极的破坏力，白翼让人很温暖，但跟黑翼不相上下。这个同时拥有天使和恶魔翅膀的美少女就好像四糸乃身上那对翅膀一样，让人不知道她是善还是恶。
　　“谁知道，连我都不知道自己是老人还是坏人。不过你自己来试一下不就知道了嘛，东条希。我一直都很期待跟你见面，跟你面对面的讨论一下你的真实实力呢。”赤红色的瞳孔闪过一丝猩红的光芒，铃科百合子的情绪变得兴奋起来。
　　“啊哈哈～下次吧，下次。现在可是一年一次的过年，咱还要帮忙神社的事情呢。就不跟你闹了。”东条希拒绝了铃科百合子的邀请，她可不认为自己是这个家伙的对手，矢量的力量实在是太作弊了。
　　“是啊，百合子姐姐。你就跟我一起去逛一逛吧。如果你造成太大的骚动，世界的意识就会把你踢出这个世界的。”
　　铃科百合子还想说点什么，四糸乃赶紧来到她面前阻止到。她召唤铃科百合子过来的目的可是为了陪她过个年，不是让她过来搞事的。
　　“...我知道了。那下次吧。”看到四糸乃祈求的眼神，铃科百合子只能放弃这个想法。
　　虽然她想找事，但陪四糸乃的任务比较重。现在就先放过这个欠打的家伙吧。
　　“啊啦～啊啦～百合子你还是对四糸乃的请求一点抵抗力都没有呢。”东条希笑嘻嘻的看着铃科百合子，心里无比得意。毕竟她可是比铃科百合子领先一步，这一步可是巨大的优势。
　　“...不知道为什么，我现在好像打你一顿。你这个讨厌的家伙。”
　　铃科百合子看着东条希的笑容，心里突然出现一股不爽的感觉。如果在平时，东条希已经被她狠狠的按倒在地上摩擦了。
　　“虽然不知道你在隐瞒什么，但让我知道这件事情是有关四糸乃的话，我会让你知道学园都市第一位超能力者的实力到底是怎么样的。东条希。”
　　“给我等着！”


491：秘密
　　“虽然是参观神社，不过这里的小摊好像真多。感觉就好像祭典一样。”铃科百合子看着周围的摊位，明明这里是神社，有这么多摊位真的好吗？
　　从来没有参加过这种活动的伊利亚手里已经有好多吃的东西，像是苹果糖或者还有棉花糖什么的。伊利亚脸上洋溢着高兴的笑容，对这种事情感觉新鲜的同时也很高兴。
　　“唔～这就是甜酒吗？感觉很不错呢。”四糸乃喝着刚刚买来的甜酒，感觉身体变得暖和起来。虽然她不喜欢喝酒，但这种酒精含量低，而且有点甜的酒她并不讨厌。这种低酒精含量的酒就连高坂穗乃果她们也可以喝。
　　喝完酒后，四糸乃来到神社求签的地方。在给这里的巫女前后，四糸乃跟着四糸奈一起摇晃着箱子，不一会儿里面就掉出一张纸条。
　　“这是...大吉！真不愧是四糸乃！”高坂穗乃果眼睛善良的看着四糸乃手中的写着大吉的纸条，她以前来神社参拜求签的时候，得到的最好的签就是小吉，其他时候不是凶，就是小凶，根本没有得到大吉的机会。
　　“这会不会是这个神社的神灵故意在背后暗箱操作的结果？”四糸奈不确定的看着大吉的签，虽然四糸乃可以得到大吉它并不意外。但它和四糸乃一起摇的时候，它感受到一股细微的能量出现在箱子里面。
　　“谁知道呢。”苦笑两声，四糸乃看着签下面的标语。
　　“愿望之事得以实现，等待之人一直陪伴在你身边，勇敢面对未知的未来，珍惜身边的一切。”虽然不是很懂，但四糸乃感觉这似乎在暗示什么。
　　‘珍惜身边的一切？难道我现在没有好好珍惜吗？’四糸乃疑惑的想着，明明她一直都很珍惜周围的一切，为什么会是这个标语？
　　虽然不排除这句话是乱写的，但如果她的抽签结果真的是这个神灵刻意安排的话，对方的目的又是什么呢？
　　“生气！”监视着四糸乃的盖亚看到这里画面，头上出现一个大大的＃号。伸手一挥，她的背后出现一个魔法阵，从魔法阵里出现一个手上拿着酒的长角少女。她喝了一口酒，眼神疑惑的看着眼前的盖亚。虽然不知道她为什么在自己开宴会的时候突然把她喊过来，但想到对方是她的上司，也只能无奈的听从她的安排。
　　“盖亚大人，你叫酒吞过来请问有什么事情吗？”微微弯腰，身上的袍子随着她的动作拉下来一点，露出白嫩的肌肤。
　　盖亚瞥了一眼，没有注意太多东西。她指着后面的光球，上面是四糸乃所在的神社。
　　“酒吞，我现在给你给任务。你给我到这个世界去好好教训一下这个神社的神灵，让她知道有些事情是可以做的，有些事情是不能做的。”
　　“哦？教训神灵？盖亚大人你还真喜欢说笑。身为鬼的咱怎么可能是神灵的对手，这不是让咱去送吗？”酒吞童子轻笑的说道，她可不认为自己会是一个神灵的对手，去找对方的麻烦？确定不是让她去找死？
　　“没事，这个世界的神灵很弱，就算是你也可以很好的教训她。放心吧，我不会让你去做没把握的事情的。你现在好好听我的命令行事就是了。”
　　“...知道了。不过盖亚大人为什么要我去教训一个低位面的神灵呢？难道是因为这个可爱的孩子？”
　　酒吞童子疑惑的看着盖亚身后的光屏，在那里四糸乃的图像出现在那里。看着四糸乃的图像，酒吞童子感觉她好像在哪里见过，但跟她印象中的他完全不符。但她看到盖亚慌张的关掉屏幕的样子后，她就明白了。
　　“原来如此，没想到他居然变成现在这么可爱的样子呢。不过盖亚大人这么在意她的问题也就明白了。”酒吞童子点点头，看着气呼呼的盖亚，捂嘴轻笑。“没想到他转生成现在这么可爱的样子，不过她好像没有想起以前的事情，难道盖亚大人你不打算告诉她吗？”
　　作为呆在盖亚身边最久的英灵的她知道有关盖亚的一些秘密，所以一时多嘴多问了一句。在她问出这个问题的时候她就有点后悔了。
　　果然，盖亚在听到酒吞童子的话后，一张精致的脸变得冰冷起来。酒吞童子注意到一个非常大的压力朝她袭来，让她感觉喘不过气。
　　“酒吞，你逾越了。你应该知道有些事情不是你能管得到的，老老实实按照我的命令去行动就可以了。”
　　盖亚现在完全没有平时那副元气十足的样子，就好像阿赖耶那样没有一点表情，让就酒吞童子感觉自己面对的好像没有情感的人一样。
　　不...不能这么说。盖亚现在的样子让酒吞童子想起他还没有出现的盖亚，就是因为他的出现才让盖亚发生改变，变成后来的模样。连带着阿赖耶也一起改变了，虽然还是那副面无表情的样子，但她是不是做出来的表情还是很吸引人的。
　　“咱...咱知道了。盖亚大人。咱现在就去完全你的任务。”酒吞童子恭敬的半蹲下身，在说完后她的周围就出现一个魔法阵将她传送走了。
　　在酒吞童子离开后，盖亚的表情也恢复过来。她表情复杂的看着自己的手，似乎想到什么不好的事情，情绪变得越来越低落。
　　“啪！”突然，额头传来的疼痛让盖亚回过神来。盖亚回过神吃痛的揉着额头，愤怒的看着一旁。
　　接着发现刚刚打她的人是阿赖耶后表情一愣，阿赖耶虽然依旧面无表情，但跟阿赖耶一起生活过无数年的盖亚知道她现在很不满。虽然心里虽然有着万分委屈，盖亚还是把它吞到独自里面。
　　“你又想起以前的事情了？不是跟你说过，过去的事情已经过去了，他已经回来了吗？”阿赖耶对着盖亚发动手刀连击，让盖亚不断发出惨叫声。
　　“我...我知道啊。我一直都知道！可是...可是刚刚因为酒吞的原因，我不小心又想起来了嘛。”盖亚低着脑袋，好像做错事的小孩那样。
　　阿赖耶看着心情低落的盖亚，无奈的摇摇头。“明明那么没心没肺，你干嘛做出这种表情。你不是想到什么就去做什么嘛。这可不像我认识的盖亚。”
　　“说的人家好像笨蛋一样，阿赖耶真讨厌。”盖亚鼓着嘴巴看着阿赖耶，这个人每次都把她当成笨蛋，真讨厌。但她看到四糸乃的图像后，脸上的笑容又一次回到她的脸上。
　　“你说得对，他回来了。阿赖耶。虽然情况有点特殊，但他还是回来了。以前都是他保护我们，现在轮到我们来保护他...不对，现在要称呼他为她了。”
　　“绝对会保护好你的，四糸乃。”


492：遭报应了
　　盖亚跟阿赖耶这边发生的事情，四糸乃并不知道。在神社过完年回家后，她们再一次进入平常的日常生活中。
　　在祭典的时候发生一件很好玩的事情，在三年级组的人来到射击游戏的摊子玩射击的时候，因为绚濑绘里经常打偏的原因，所以东条希过来提醒她说摆出靠在摊位上的动作这样比较容易命中目标。
　　但绚濑绘里表示，她也很想做这个动作，但因为穿着浴衣的原因，这么做会顶到胸的。因为要带会把胸提起来，所以感觉很难受。
　　（后面人少的时候，神社就不用绚濑绘里她们帮忙了。所以她跟矢泽妮可一起换上四糸乃事先帮她们准备好的衣服来享受。）
　　但她们没有注意到一旁穿着浴衣的矢泽妮可正两眼无神的不断命中着摊上的货物，虽然命中很多东西，但她一点开心的感觉都没有。
　　四糸乃按照惯例来到学生会帮忙处理学生会的事务，突然高坂穗乃果对园田海未挥了挥手。
　　“小海，你过来。我帮你挖耳朵～”高坂穗乃果坐在椅子上，拍着自己的大腿对园田海未说道。
　　“可是都是可以，可是你为什么突然要帮我掏耳朵？”园田海未虽然有点疑惑，但还是很老实的来到高坂穗乃果旁边的椅子上枕着她的大腿。“这里面有什么缘由吗？”
　　“因为妈妈她表扬我了哦。”高坂穗乃果满脸微笑的说道。
　　“掏耳朵吗？”园田海未脑中出现高坂穗乃果帮果妈掏耳朵的场面。
　　“不是，使用筷子去去除内脏。”高坂穗乃果给出完全不同的答案，让不远处的四糸乃脑中想着，将筷子从鱼的口中伸进去，然后把鱼的内脏拉出来的场面。虽然不知道这种做法靠不靠谱，不过这种事情跟她帮园田海未掏耳朵有什么关系吗？
　　一开始四糸乃还不明白高坂穗乃果的话时什么意思，但她看到高坂穗乃果将掏耳勺靠近园田海未的时候她就明白了。
　　“被妈妈表扬真的很开心呢。所以我就在想掏耳朵是不是跟这件事差不多呢。”
　　“！！？”听到高坂穗乃果的理由，在场的三人脸上露出惊恐的表情。躺在高坂穗乃果大腿上的园田海未也‘唰’的一声来到四糸乃的背后，躲在她的背后，一脸害怕的看着高坂穗乃果。
　　高坂穗乃果一脸笑容的说出这种话的样子实在是太恐怖了，比起之前南琴梨叫她有关女仆经验的时候还要可怕。
　　“那是完全不同的东西！穗乃果！还有你用筷子取出鱼的内脏，难道你想要掏耳勺把我的脑袋掏出来吗！？”
　　园田海未对高坂穗乃果大吼道，她真的是服了高坂穗乃果了。这种程度的粗神经，到底要怎样的思维才会认为这两件事情是差不多的？这里面差很多好不好！就算她的名字里面有‘海’，她也不是鱼类生物啊！
　　“啊哈哈～真有穗乃果的性格呢。”在处理完学生会的事情，四人来到偶像研究社集合的时候，四糸奈忍不住把这件事情跟众人说的时候，大家都忍不住笑出来。而身为事情主角的高坂穗乃果在明白过来后也不断对园田海未道歉着。
　　“不过真的很有趣喵～凛我就经常可以跟猫心意相通呢。就跟花阳亲可以跟羊驼沟通一样。”
　　“只...只是照顾它们很久了，所以知道它们会表达什么意识而已。这不是什么大不了的事情。”小泉花阳挥着手说道。
　　就好像一起生活很久的两个人那样，只要一个眼神或者一个动作就可以知道对方想要表达什么。
　　“其实绘里酱也是一样的喵～”就在绚濑绘里有点羡慕她们的时候，星空凛突然对她说道。让绚濑绘里不解的指着自己，不明白星空凛的意思。
　　“因为绘里酱可以跟俄罗斯人沟通哦。”星空凛笑嘻嘻的说道。
　　“别和那些事情混在一起谈论！再说我本来就是俄罗斯国籍的人，可以跟俄罗斯人沟通有什么奇怪的地方吗？”
　　绚濑绘里无奈的喊道，星空凛到底把俄罗斯人当成什么了？这是一样的概念吗？跟高坂穗乃果的事情一样。
　　“不...我也觉得很厉害。”四糸奈突然想起前世有关俄罗斯的新闻，那个被评为战斗民族的俄罗斯人实在是太恐怖了。“可以跟熊正面对抗的俄罗斯人，本来就是很厉害的存在。”虽然高坂穗乃果也被别人打死三角龙的存在就是了。
　　上一世，四糸乃就在网络上见到很多俄罗斯人的光荣事迹。这些人完全就是非人类的存在，被车撞到，车子的玻璃都坏掉了，人一点事情都没有。好像加持了各种BUFF一样，实在恐怖。
　　“虽然不知道你对俄罗斯人有什么误会，但我可以很明确的告诉你，你心里想的那些东西都是不可能的。”
　　翻了个好看的白眼，按照四糸奈的性格，绚濑绘里知道这家伙又在想些不靠谱的事情。真是的，这些人怎么总喜欢在这种事情上乱想呢？
　　“啊哈哈～毕竟你就很厉害啊，绚濑绘里。漂亮的金色长发，如果绑成马尾，给人的感觉非常帅气。如果把马尾松开，露出齐腰的长发，就变成‘缪斯’里最漂亮的人。而且因为以前练过芭蕾舞的原因，身材又是这里最好的，真不相信你是高中生呢。”
　　“嗯！嗯！”众人赞同的点了点头，对于身材问题她们心知肚明。绚濑绘里的身材确实是她们之中最好的。
　　“真讨厌，你们不要这么看我。其实四糸乃的身材才是最好的，你不要看她现在的身材，她长大后的身材是绝对的棒哦。”绚濑绘里有些害羞的说道。但她的话让南琴梨眯着双眼看着她，她好像捕捉到一点不平凡的味道。
　　“绘里，你是怎么知道四糸乃长大的身材非常好的？”南琴梨轻声问道，毫无防备的绚濑绘里顺着南琴梨的问题说了下去。
　　“这个啊，是因为之前我跟希一起对四糸乃做....呜呜呜～”正在说明的绚濑绘里的嘴巴突然被东条希给捂住，看着众人似笑非笑的眼神，绚濑绘里总算知道她说了什么不得了的事情。但就算她现在想闭嘴也来不及了，毕竟刚刚的话已经透露出太多信息了。
　　“哦？没想到我们的前会长绚濑绘里大人居然瞒着大家跟东条希副会长做了不能说的事情呢，这还真是让人非常好奇你们到底做了什么呢？”
　　园田海未敏锐的发现四糸乃脸上的红润，知道这件事情并没有想象中的那么简单。
　　“是啊，是啊。明明平时就在那里告诫我们不能违反我们的规定，结果你们首先违反了，这就不是随便说说可以解决的事情了。”南琴梨站起来，双眼无神的看着东条希和绚濑绘里，“可以仔细说说你们到底做了什么事情吗？”
　　“哎～这些人，终于遭到报应了。”万由里看着被其他成员逼到角落的东条希跟绚濑绘里，不由的感慨人在做天在看，这些人偷跑的行为总算被发现了。而且还是因为自己多嘴的原因被别人发现了。
　　“呀哈哈～接下来可能会发生很有趣的事情，要好好的把这个画面记录下来才行。这样以后就有东西可以威胁东条希这个女人了。”
　　到时候只要用这段视频来威胁她，看她会不会乖乖的听它四糸奈大人的话。
　　“....”四糸乃看到绚濑绘里跟东条希两人求救的眼神，低头思考一下，最终放弃去救她们的想法。
　　她可记得那天晚上她们对她做的事情到底有多过分，虽然她已经原谅她们了。但还是让她们吃点苦头比较好。
　　反正打是亲骂是爱，成员之间的争吵也是增加感情的一种方法。
　　就让她们慢慢闹吧。


493：等着看吧
　　虽然高坂穗乃果她们约定‘缪斯’为了四糸乃绝对不会解散，但在这个世界她们已经是高中三年级的学生了。如果没有意外，她们会在这个学期面对大学考试，然后前往她们想要考到的不同的大学，到时候她们‘缪斯’还是要销声匿迹的。
　　但那个时候，四糸乃已经去了别的世界，这种烦恼就不是她应该担心的。如果‘缪斯’可以成为霓虹最受欢迎的学院偶像的话，那么她们毕业之后成为偶像也不是不可以。毕竟偶像是有寿命的，没有什么偶像是永远受到粉丝喜欢的。
　　在所有人从高中毕业，在聚在一起成为‘缪斯’的偶像团体的话，那么她们成为偶像好几年，等到没有人记得她们后，在解散去过自己想过的生活就可以了。好像原著中，高坂穗乃果她们去外国的时候路过那个成熟版的高坂穗乃果那样，虽然不能百分之百得到肯定，但她无疑就是未来的高坂穗乃果。
　　既然未来的‘缪斯’都已经解散了，那么现在的她们面对差不多既定好的未来也没有多少能力去改变。
　　“最近大家的情绪都好低，没有之前那股活跃的气氛呢，四糸奈。大家到底是怎么了？”正在羊驼这里玩的四糸乃，想起这几天众人的气氛，感觉有些疑惑。就算她们担心lovelive的结果，也不应该有这样的情绪吧。
　　“只是有些人要离开这个学校而已，四糸乃。别忘记你的希姐她们可都是三年级组，她们今年就要从这个学校毕业。就算她们约定好不解散‘缪斯’，但她们还是要面对未来即将发生的生活。”
　　就是不知道绚濑绘里她们会不会自己选择不上大学，而是在毕业的时候开始有关偶像的活动。四糸乃已经听说她们的竞争对手a-rise已经打算从事偶像的行列了，有这样意外的展开也不是不可能发生的事情。
　　“这样啊，大家之间的羁绊实在是太深了。希姐她们要离开学校，对穗乃果她们确实不是一件好消息。”
　　虽然相处的时间还不到一年，而且一开始的时候还发生过一些不愉快的事情。但她们现在就好像一家人一样，跟家人分开的感觉确实很不好。
　　“可是有没有办法让大家振作起来？我不喜欢这样的气氛，在决赛到来之前我希望大家可以用一种开心的心情去面对。”
　　“哦？是吗？你想让那些家伙振作起来也不是没办法，我现在就有一个注意，可以让那些家伙在几分钟的时间里打起精神，不过这个计划需要你的参与就是了。”四糸奈思考了一会儿，想到某个好玩的事情。这个主意如果可以得到实施，那么不仅高坂穗乃果那些人可以恢复精神，就连它也可以在这次的计划里面好好爽一爽。
　　“诶？我？”四糸奈疑惑的眨了眨眼睛，还没有意识到事情的严重性。
　　这段时间，因为四糸奈老实下来的原因，所以四糸乃都快忘记四糸奈原本的性格应该是怎么样的了。最重要的是，万由里现在还不在四糸乃身边，正是她偷偷实施这个计划的最佳时刻，要好好珍惜这个机会才行。
　　就这样四糸奈开始跟四糸乃讲述它的计划，四糸乃的小脸在听到计划后逐渐变红，但她还是边听边点头，完全没有注意到她被四糸奈被骗了。
　　不...也不算骗人。如果这首歌她表演的好的话，得到的结果说不定很不错呢。
　　傍晚，在‘缪斯’的人训练完准备回家的时候，万由里出现在她们面前阻止她们回家。并在她们疑惑的眼神下，把她拦下她们的理由说出来。
　　“什么？四糸乃让我们所有人去礼堂集合？她有事情想在那里跟我们讲？”
　　听完万由里的讲述，绚濑绘里疑惑的看着后面的成员。本来她就觉得奇怪，今天一天都没有见到四糸乃，结果快到晚上的时候跟她们讲，现在她在学校的礼堂，还有事情要跟她们讲。
　　“难道四糸乃有什么事情，所以现在就要穿越到其他世界，让我们去礼堂跟她告别吗？”上次四糸乃离开的时候就是这个套路，园田海未冷静的想到这个答案。但她的话让其他人变得着急起来，向万由里询问四糸乃为什么把她们叫过去的原因。
　　“这件事情妈妈没有跟我讲...”说到一，突然想到什么的万由里脸上一红。在高坂穗乃果等人异样的视线下咳嗽两声，把尴尬的气氛平息下去后接着说道：“妈妈跟我说，只要你们去礼堂就知道她要对你们说的事情到底是什么了。快点去吧，不然就晚了。”
　　万由里刚刚说话，身影就消失在众人面前。她还要赶紧回到四糸乃身边帮忙才行，虽然根本就不需要帮什么忙的样子。
　　“感觉万由里有什么事情瞒着我们的样子。”绚濑绘里想着万由里脸上的红润，她知道这丫头并不是跟她讲的那样什么都不知道。
　　“是啊，她不擅长说谎呢。不过咱感觉四糸乃并没有要离开的想法，她最近并没有当初那种离开的时候的表情。所以她可能是因为什么重要的事情才叫咱们过去吧。”东条希看着礼堂的方向，那里跟她们的位置很近，快点走马上就能到那里。
　　“在这里猜测四糸乃叫我们过去干什么，一点意义都没有。还是赶紧过去找四糸乃比较好一点，不然超过门禁，对大家来讲都是一件很麻烦的事情。”
　　西木野真姬率先走了出去，比起在这里做着无意义的思考，还不如赶紧去现场看一下到底是什么情况。
　　众人看着西木野真姬的行为，赶紧跟在她后面往礼堂方向走去。
　　她们在来到礼堂后，这里没有任何灯亮。就好像平时暂停使用的时候一样，没有任何人的样子。
　　“怎么回事？为什么这里没人？难道万由里骗我们？”高坂穗乃果看着漆黑一片的礼堂，这里根本没有四糸乃的身影，难道她们集体被万由里给套路了？
　　“不应该啊。看她的反应，四糸乃应该都在这里没错。只是为什么...”绚濑绘里不解的看着周围，她相信万由里是不会欺骗她们的，毕竟她没有任何理由对她们说谎，更何况还是这个谎还是跟四糸乃有关。
　　“哦？来啦。比我想象中的快那么一点嘛。”
　　这时，一股熟悉的身影传来。众人看向旁边的走廊，发现穿着音乃木坂学院制服的四糸奈朝她们走来。
　　“虽然很高兴你们能来，不过现在还是等一下吧。四糸乃她还需要一点时间准备一下。”
　　“准备？难道你蛊惑四糸奈去做什么不好的事情吗？”
　　绚濑绘里严肃的看着四糸奈，四糸奈每次的主意都是一些损人的主意。她认为这次肯定又是这家伙诱导四糸乃做出什么不好的事情。
　　“呀哈哈～你这么看我，我感觉很伤心啊，绚濑绘里。虽然我平时的表现确实不怎么招人喜欢，不过在四糸乃的问题上我可不会开玩笑哦。这次的行动完全是四糸乃的意思，我只不过是给她出主意而已。”
　　四糸奈有些苦恼的挠了挠头，面对九个人的眼神，就算是她也感觉有点虚。尤其是东条希还在那里用奇怪的眼神看着她，她就更加不敢乱来了。
　　“啊！来了！来了！你们现在先看看吧，我敢拿自己的节操做担保，四糸乃接下来的表演你们肯定会喜欢的。”
　　话说你真的有节操吗？


494：禁忌的边界线
　　四糸奈的话才刚刚说完，舞台上的灯光亮起，集中在舞台的正中心位置。与此同时四糸乃从舞台旁的地方黑幕下走了出来。
　　高坂穗乃果等人看到现在的四糸乃，眼睛就是一亮。因为四糸乃现在穿着的衣服不是音乃木坂学院的校服，而是一件哥特洛丽塔风格的裙子，配上她头上的装饰让人眼前一亮。这件可爱的衣服搭配上四糸乃精致的脸蛋让人不自觉的为四糸乃加分。
　　这种衣服她们就见过两次，每次都是在她们‘缪斯’去合宿的时候，东条希要求她穿上的。没想到今天四糸乃居然会主动穿上这种衣服，这让高坂穗乃果等人感到惊奇的时候，对四糸乃接下来要做的事情感到好奇。
　　四糸乃看到入口处的高坂穗乃果等人，刚刚才冷静下来的心又一次变得不安起来。但她想到这次她表演的目的是想让高坂穗乃果等人打起精神，所以她深呼吸来让自己的情绪冷静下来。感觉差不多后，她挥了挥手，礼堂的音响就放弃歌曲的前奏。
　　高坂穗乃果九人听到这个惊人的前奏，有些惊讶的点点头。虽然她们没有听过这首歌，但她们可以通过扑面而来的节奏感觉四糸乃接下来要表演的歌曲应该是一首相当优秀的歌曲。
　　嘛～虽然四糸乃接下来要表演的歌曲确实很优秀就是呢，四糸奈和东条希这两个老司机已经迫不及待的拿出自己的摄影机对准正在舞动的四糸乃，虽然舞姿有点僵硬，但这都不是最重要的地方，反正只要可爱，什么事情都是可以原谅的。
　　随着前奏的完全展开，面色微红的四糸乃开口歌唱起来。虽然四糸乃的声音很柔，很软，并不适合这首歌的那股感觉，但还是会让人有一种眼前一亮的感觉。在排练的时候，四糸奈就夸奖四糸乃唱这首歌的杀伤力真的非常大。
　　“目光交错便一见钟情，浑然忘我地权利追寻～”
　　“还想更加深入了解你，好奇心熊熊燃烧～”
　　“愈是恳求谜团愈是更多，愈是思考身体愈发兴奋～”
　　“所以义无反顾的跃入，这未知的世界～”
　　唱歌真的是件很神奇的事情，因为在开始唱歌后，四糸乃就顾不上其他东西了。四糸乃按照记忆中的舞蹈，身体在舞台上不断跳动着，神色专注而投入。
　　这首歌曲曾经红遍ACG圈，被称为新世纪吸毒曲的歌曲。听这个歌被ACG圈子里的人说为吸毒，四糸乃表示当初也只是单曲循环了一个星期左右而已，这首歌并没有什么大不了的，一点都不好听。（哼！）
　　一个星期的单曲循环，让本来只会几句日语的她都会唱这首歌了。虽然不知道歌词到底是什么意思，但从这里就可以看出这首歌的毒性到底有多强。
　　正在听着这首歌曲的高坂穗乃果在听到台词后，表情都是一愣。接着露出奇怪的表情看着舞台上跳舞的四糸乃。虽然这首歌的歌词稍微有那么一点点的...H，但高坂穗乃果在听到四糸乃唱的前几句歌曲后就忍不住抖腿，星空凛也不例外。
　　四糸乃在舞台上的表演很认真很投入，虽然她的脸以肉眼可见的速度不断变红，但这样的场面只会让人想要上去在她脸上狠狠咬一口而已。
　　“恋爱也好，梦想也好，虽然大家都在相信这～”
　　“但若不主动出击，可就太无趣了～”
　　“濒临极限的哎，禁止触及的界限～”
　　现场的气氛变得有些微妙，红着脸的四糸乃，一边唱着这首有点微妙的歌曲。她不知道自己当初为什么就那么傻傻的答应了四糸奈的建议在众人面前表演这首歌。但她现在不知道在想什么，或者说已经没有时间说什么了。
　　正在录像的东条希跟四糸奈看着脸越来越红的四糸乃，觉得她非常的可爱，同时心里一股名为恶趣味的情绪得到了很大的满足。
　　四糸乃虽然很害羞，但她不是园田海未这种对这种歌词一点免疫力都没有的女孩子。虽然有点害羞，但四糸乃感觉奇怪的是，她现在的状况随着歌曲的进行变得越来越好。这让摄影中的四糸奈感觉非常奇怪，难道她在不知不觉中碰到四糸乃心里某个奇怪的开关？然后把它给打开了？
　　“哪怕是G级的难度，也要全部打破给你看～”
　　“如覆薄冰的舞蹈，布上更高的G调。”
　　“意识逐渐模糊，身体失去控制～”
　　歌声随着旋律的节奏让在场的人没有办法忘记。高坂穗乃果等人在等到这里后，一阵面红耳赤。这首歌的歌词，真的让人有点害羞。
　　真的很大胆，各种意义上都是这样。
　　“很厉害的歌，虽然歌词有点H，不过是一首让人听过一遍后想要听第二遍的歌曲。”冷静的看着四糸乃表演的绚濑绘里捏着下巴评价道，“不过四糸乃为什么突然要表演这首歌给我们看？”
　　“还不是跟你们有关，除了你们，还有谁会让四糸乃放弃羞耻心去唱这种歌呢。”正在录像的四糸奈把摄像机放到一个刚好的位置，同时控制着礼堂的录像功能对四糸乃进行三百六十度无死角的拍摄。
　　“你们这段时间的表演让四糸乃有点担心，完全没有平时的样子。虽然知道你们三年级组要毕业了，但你们的表现让四糸乃感觉很担心。为了给你们加油打气，特地选择这首跟《极乐净土》有的一拼的歌曲。”
　　虽然选择这首歌的真正人员是她就是了，但知道这件事的除了四糸乃跟她就没有第三个人（盖亚、阿赖耶：我不是？），为了不暴露太多信息，还是老实把不该说的事情全部吞到独自独自里吧。
　　“她为了你们也是拼了，如果让你上去单独表演这首歌，你会去吗？园田海未。”
　　“不要！打死都不要！我会害羞的死掉的！”伸手在面前做出一个大大的×，她可不要单独表演这首歌，她宁愿死也不要！
　　‘也就是说，不是一个人就可以表演吗？’众人了然的点点头，东条希看到这点明白她们‘缪斯’以后的表演曲目又可以多一首了。
　　“不过这首歌确实让人很着迷呢，四糸乃那个小身板跳着这种舞蹈怎么想都很违和呢。”
　　舞蹈已经接近尾声，南琴梨看着舞蹈越来越流畅的四糸乃评价道。四糸乃是真的不适合跳这种舞蹈，毕竟符合她的只有可爱，没有所谓的魅惑。
　　当然如果她可以长大的话，那就不一样了。要知道长大后的四糸乃可是拥有真正的模特身材啊。
　　在最后的歌词结束后，这首有点H的歌曲也就结束了。
　　高坂穗乃果她们正打算走向四糸乃的时候，出现特殊情况了。


495：その声消えないよ
　　“我能听见，依然能够听见啊。”
　　“那温柔的声音，波涛的声响。”
　　“想要忘记，却要不想忘记。”
　　“就那样停驻在夏天里～”
　　突然再次传来的歌声，让高坂穗乃果听人的脚步停了下来。本来已经准备停止录像的四糸奈和东条希听到四糸乃再次发出的歌声，脸上露出惊讶的表情。
　　“怎么回事？为什么四糸乃还在唱歌？四糸奈你不是说四糸乃只有一首歌吗？”高坂穗乃果看着站在舞台中央的四糸乃，这首歌曲似乎并不是舞曲，所以四糸乃就那样站在舞台中央歌唱着。
　　“是啊，今天我跟四糸乃排练的歌曲就知道《禁忌的边界线》而已，完全没有排练过这首歌。”四糸奈呆愣的听着影响播放出来的音乐，这种情况是她之前没有想到的。“四糸乃完全没有跟我说她要表演这首歌，她连我都隐瞒了。”
　　“...原来，妈妈的话时这个意思吗？”万由里看着舞台上的四糸乃，在她要去通知高坂穗乃果等人的时候，四糸乃告诉她这次的表演可能会有惊喜。但不管她怎么问四糸乃，这个惊喜到底是什么？四糸乃都只是笑了笑，并没有回答她。
　　“真不愧是妈妈，不管是战斗还是其他方面都好厉害啊！”万由里眼睛闪闪发亮的看着舞台中央的四糸乃，就好像追星的迷妹一样。
　　“意识到早晨的到来，已经再也不能相见了。”
　　“即使每一天都打起精神，还是会哭着呢喃：为什么？为什么？为什么？”
　　“真的是有过的啊，在失去的时候才察觉的重要的事情。”
　　“如今独自一人，只有季节在不断变换着。”
　　在舞台歌唱的四糸乃没有注意舞台下面，高坂穗乃果等人的反应。比起第一首《禁忌的边界线》，这首《その声消えないよ》才是她真正想要对‘缪斯’唱的。虽然之前没有跟四糸奈说过有关这首歌的事情，但她还是很顺利的得到这首歌的伴奏。
　　四糸乃当初知道这首歌曲是在B站的某个催泪向的AMV视频看到的，虽然视频做的很好，但给四糸乃留下最深影响的还是这首听起来有点悲伤的歌曲。
　　虽然这首歌并不能完全描绘出她对东条希的心意，但她还是希望东条希可以通过她的歌声知道她隐藏在这里面的感情。
　　“我能听见，依然能够听见啊。”
　　“温柔的声音，风的声音。”
　　“在林荫道上你送给我的毛衣，”
　　“因为太大了，所以互相欢笑起来。”
　　“想要触碰你，却又触碰不到。”
　　“即便如此还是要向前迈进啊。”
　　“再见了，再见了，再见了～”
　　这首歌第一个gao潮来袭，歌声虽然非常稚嫩，但里面带着的感情却让在场的几人都感受到了。
　　东条希伸手按在自己的胸前，感受着不断跳动的心脏，跟四糸乃相处的画面不断在脑袋播放着。从陌生到熟悉，从熟悉到相知再到最后的相爱，虽然只有短短几月的原因，但四糸乃已经成为她生命中不可缺少的一部分。
　　她们没有注意到，随着四糸乃的歌唱，四糸乃的歌声出现一股能量将她的歌声传出礼堂。这次歌声之所以会传出去跟盖亚和阿赖耶一点关系都没有，原因是因为四糸乃在唱歌的时候，体内的第九质点的力量无意识的产生反应。
　　第九质点的力量是从诱宵美九身上得到的，而且这颗质点的天使就是音之天使—破军歌姬。虽然这个质点的力量在使用的实力会让声音附加上魅惑的力量，但四糸乃并没有使用这股力量，因为她的歌声就算没有魅惑也可以吸引到其他人的注意。
　　由于现在已经是放学时间，学校里除了一些学生外都是有着社团活动的人。在四糸乃的歌声流入她们耳中的时候，她们同时停下手中的动作，听着这优美带着些许伤感的音乐，集体看着声音传来的方向。
　　音乃木坂学院几乎没有人不认识四糸乃，虽然没有明确表示，但学校的学生几乎已经把她当成学校的吉祥物。虽然很喜欢学校的‘缪斯’，但她们更羡慕可以整天跟在四糸乃身边的高坂穗乃果等人，她们也好好蹭蹭四糸乃啊。
　　虽然不明白四糸乃为什么会唱这种歌，但她们不约而同的朝礼堂方向跑去。虽然不知道四糸乃的歌声什么时候消失，但她们想要去看看四糸乃的表演。毕竟四糸乃可从来没有表演过，现在好不容易有一次表演，她们当然要好好抓住这个难得的机会才行。
　　“我能听见，依然能够听见啊。”
　　“用悲伤的声音说着再见了。”
　　正在偷看着这里的盖亚听到四糸乃唱到这句歌词的时候，眼泪不由自主的流了下来，完全不是她能控制的。眼泪就好像坏掉的水龙头那样不断出现在她眼眶中，不管她怎么擦都没用。
　　“盖亚...”阿赖耶有些担心的看着盖亚，当她想要上去查看情况的时候，盖亚伸手拦住阿赖耶的动作。
　　“阿赖耶，我很好。没事，只是有点控制不住而已。”使用能力尽量让自己的心情稳定下来，盖亚看着眼前的光屏上歌唱的四糸乃，脸上露出怀念又带着生气的表情看着她。
　　“真不知道她现在是不是完全没有那段记忆，虽然知道她这首歌是想唱给东条希的，但里面的歌词还是让人受不了呢。”将眼眶的泪水擦拭干净后，盖亚带着感慨眼神看着阿赖耶。
　　“人类真是一个不可思议的种族呢，明明他们的寿命那么短暂，却可以制造出那么多不可思议的东西。”
　　“那就是人类的可能性啊，盖亚。就跟之前穿越到异世界的那对兄妹那样。虽然他们都已经对现实世界失去希望，但身为兄长的他还是承认着人类的可能性，这也是我身为人类的抑制力所知道的事情。”
　　“现在的她不会想起，也不可能想起以前的那些记忆了。不要忘记当初他跟我们说再见的时候，灵魂除了他通过特殊手段留下来的那么一点点流传到其他世界得以转生的量外，根本不可能想起我们的事情。”
　　说道这，阿赖耶的表情也变得有些难过起来。就好像刚刚四糸乃唱的歌词那样，‘用悲伤的声音说着再见了’，她们当初跟他说再见的时候也是用悲伤的声音说出来的。就算她们想要做点什么，却也无能为力，只能在他的灵魂消失后去数不尽的世界寻找他的灵魂，直到不知过了多少年，才找到他。
　　“别感慨了，盖亚。现在这样就很不错了，就连我也看得出来，四糸乃对我们的感觉很不错。虽然没有到东条希的等级，但我们上次的行为她也没有任何反感的表现。这表示我们还有机会不是吗？”
　　“这么说...好像确实是这个样子啊，阿赖耶。”歪了歪脑袋，盖亚仔细想了一会儿，发现事情还真的跟阿赖耶想的一模一样。
　　“虽然不能动东条希，但东条希会听从我们的安排。虽然我们不能命令四糸乃，但她却听四糸乃的话。嘻嘻～看来可以好好的利用这点来做点事情呢，阿赖耶。”盖亚脑袋中浮现几个等式：四糸乃＞盖亚、阿赖耶，东条希＞四糸乃，盖亚、阿赖耶＞东条希。∴盖亚、阿赖耶＞四糸乃。
　　“这下就很有趣了。虽然她们都是其他世界的人，但只要她们身为人类，作为人类的意识还没有磨灭的话，她们就欠身为人类的意识的你一份承诺还有约定。啊～真是的，为什么我之前都没有注意到这点呢，真是失败啊。”
　　盖亚突然想清什么，张开双手哈哈大笑起来。她看着光屏中，被众人包围住的四糸乃，透过光屏抚摸着四糸乃的脸颊。
　　“只要一段时间，再等一段时间就好了。到时候你就不能拒绝我们了。四糸乃。”


496：我有个想法
　　上次的演唱会表演的非常成功，‘缪斯’的气氛通过四糸乃的努力逐渐恢复成原来的氛围，虽然不知道是谁把她表演的事情发到网络上。但她想要拜托四糸奈，让她把网络上表演的那段视频删除掉的时候，被四糸奈拒绝了。
　　这家伙的理由是：因为现在想要删除已经太晚了。很多人已经把视频下载下来发出到自己的手机或者电脑里面。如果想要完全将这段视频从网络上特地删除的话，那么它需要花费大量的时间去调查然后黑掉那些人的电子设备，这是一件非常麻烦的事情。
　　虽然四糸奈是这么跟她解释的，但四糸乃知道这只不过是四糸奈不想删除这段视频所以找的借口而已。她有种预感，这个视频跟四糸奈有关系，有可能就是它上传到网上的也说不定。
　　因为这个视频的原因，让四糸乃被很多人所认识。也有很多人知道这个萌萌哒的小萝莉是‘缪斯’的吉祥物，是音乃木坂学院的学生。这下让音乃木坂学院的入学率变得更高，看到这样的结果，四糸乃也只能无奈的叹了口气。
　　在冬天过去，所有积雪都融化的差不多的时候，音乃木坂学院也到了新一轮的招生。相对于去年的招生人数来讲，今年的实在是年不太多了。
　　去年的招生人数只有几十人而已，今年的这届有上百人。至少在门口摆放的牌子上面的号码就有两百多个，看到这个结果，高坂穗乃果等人也非常高兴。毕竟她们当初组建‘缪斯’的原因就是为了阻止废校危机，现在她们终于看到结果了。
　　同时高坂穗乃果和绚濑绘里也希望她们的妹妹可以顺利通关音乃木坂学院的考试，成为这所学校的学生。
　　音乃木坂学院门前摆放着一个大大的榜单，上面记载着入学的号码。在这里有几百人一边看着上面的数字，一边对照自己手中的号码看看自己有没有成为音乃木坂学院的学生。这些人中就有高坂雪穗还有绚濑亚里沙。她们有些忐忑的寻找着自己的号码，最后她们也都在上面找到自己的号码。
　　绚濑亚里沙看到自己的号码后，她高兴的跳了起来。“找到了！太好了！我可以进入音乃木坂了！姐姐！我成功了！”
　　绚濑亚里沙一路小跑扑倒绚濑绘里怀里，而四糸乃和东条希就站在绚濑绘里身边。她们都是陪着绚濑绘里过来的。而且四糸乃身为音乃木坂的主要人物，她当然要在这个时候出现在这里才行。
　　只不过入学的学生实在是太热情了，刚刚逃出来的四糸乃躲在东条希身后，这才让那些人不敢接近四糸乃。东条希脸上一直带着淡淡的笑容，但这个笑容让那些学生感到害怕，不知不觉的离她们远一点。
　　绚濑亚里沙可以成功通过靠近进入音乃木坂是四糸乃意料之中的事情，毕竟她不是高坂穗乃果那个笨蛋。
　　绚濑绘里抱着怀里的绚濑亚里沙，温柔的说道：“嗯，我就知道亚里沙一定可以的。”
　　“嘻嘻～谢谢姐姐。四糸乃，我也成功入学了，现在我就是你的学妹哦，是不是要称呼你为四糸乃学姐呢。”
　　绚濑亚里沙松开绚濑绘里来到四糸乃面前微微弯腰，笑嘻嘻的看着四糸乃。虽然嘴上说着学姐，但绚濑亚里沙并不能在四糸乃身上找到任何属于学姐的感觉。就好像别人给她的定位一样，‘缪斯’的吉祥物。如果不是现在情况不允许，她真的想好好抱抱四糸乃，然后蹭一蹭呢。
　　“恭...恭喜你，亚里沙。”看到绚濑亚里沙的眼神，缩在东条希后面的四糸乃小声说道。她感觉绚濑亚里沙眼神出现刚刚那些想要抱她蹭脸的那些新生。
　　她之前去过绚濑绘里家拜访过，自然也见过绚濑亚里沙。对于她开朗的性格还是有了解的，她们每次见面的时候，基本她都要先蹭一蹭自己的脸。
　　绚濑亚里沙高兴的离开后，她要去跟自己的奶奶说这个消息。如果可以的话，她还想让自己认识的所有人都知道自己靠近了梦寐以求的音乃木坂。
　　“还有一个月，我们就要面对lovelive的决赛了。不过我们三年级也只剩下一个月的时间呢。”东条希看着绚濑亚里沙的背影，看着榜前不断发出欢呼的人群，东条希的心情显得有些复杂。“就是不知道妮可这样的成绩能不能毕业呢。”
　　“应该不会吧，跟四糸乃签订契约后，不仅身体得到强化，连大脑也顺便强化一下。应该不可能出现当初那种需要补习的情况吧？”
　　想到当初她们打算参加第一次lovelive大赛的时候，南理事长要求她们考试的成绩必须要在及格以上。当时矢泽妮可的成绩就处于危险范围内，如果不是东条希的补习，说不定她们连比赛都参加不了。
　　“谁知道呢。有些人就算得到强化也没有办法，虽然就算以乘以任何数字也可以得到提升，但如果是零的话，那么不管乘以多少成绩都是没有任何作用的。”想到得到强化后的高坂穗乃果等人之后的表现依旧那么的傻，四糸奈也不感觉笨蛋三人组会有多大的进步。
　　“....”气氛一时间变得沉默下来，她们感觉现在应该注意的问题不是接下来的lovelive，而是她们三年级组的考试问题。
　　“别说这种话，四糸奈。妮可知道事情的严重性，她在考试的时候会好好努力的。”矢泽妮可家可不像其他人那么富裕，她可没多少时间再读一遍高三。而且对于自尊心强的她是肯定不允许这种发生。
　　“既然你这么认为，那就只能期待她的表现了。”四糸奈也只不过是说说而已。它当然知道矢泽妮可不会允许留级的情况发生，但还是会有这样的可能性就是了。如果命运之神不小心开了个玩笑的话，矢泽妮可就有可能真的留级。
　　“好了，这个话题就不要说了，四糸奈。”捂住四糸奈的嘴，想到这段时间以来发生的事情还有一个月后的lovelive总决赛。
　　“希姐，绘里姐。我有个想法，希望你们可以听一下。”
　　低头思考了一会儿，四糸乃开口说道。


497：时间不多了
　　终于在大家都有休息时间的情况下，‘缪斯’的九人加上四糸乃和万由里还有伊利亚走在大街上。今天没有任何训练计划，她们出来的目的只有放松。
　　“原来你说的想法就是大家一起出来逛街啊，不好好休息一下吗？四糸乃。”绚濑绘里看着拉着万由里的手的四糸乃说道。
　　“虽然需要好好休息一下，不过出来调整放松心情还是很重要的。毕竟大家现在需要的就是以一种快乐的心情上舞台比较好。”
　　毕竟就算在家里休息也没有任何事情，还不如大家聚在一起出来好好玩一下。虽然对于出门，伊利亚一开始是拒绝的，但万由里威胁她，说如果不一起出门的话，就要断掉伊利亚的资金来源还有现在拥有的全部游戏后，伊利亚就屁颠屁颠的跟上来了。
　　“原来如此，这个主意不错，玩也是另一种放松精神的办法。”园田海未点点头，同意了四糸乃的决定。
　　接着众人在四糸乃的带领下来到秋叶原，这个地方是小泉花阳来来的偶像专卖店，因为她们在预赛获得胜利的原因，所以这里几乎都是跟‘缪斯’相关的东西。各种各样的海报还有光电或者物品应有尽有，小泉花阳来到这里后的表现几乎变了一个人。
　　“那个...这个所谓的‘缪斯’蓝光盛典是怎么回事？我不记得大家有弄过这个东西才对啊。”四糸乃在架子上找到一个光盘，上面写着‘缪斯’蓝光盛典什么的，她从来没有听众人说过有做过这种东西啊。
　　“这种东西一看就知道是那些商家发现‘缪斯’身上的商机所以把缪斯以往的表演视频弄到光盘里面拿出来贩卖。这种行为已经侵犯了大家的权利了，看来需要给提款姬的父亲弄点事情来做才行。”
　　虽然这种办法可以提高‘缪斯’的人气，但这种事情无疑是犯法的。虽然这些善良的女生没有想到这点，但还是让她们的家长来做这件事奇怪吧。毕竟提款姬的父亲应该不会允许自己女儿的权利被人所破坏吧。
　　缪斯的人随便在这里买了点东西后，四糸乃就带着她们来到电玩店。因为这里有很多游戏玩得原因，所以大家都去了自己想去的地方。
　　四糸乃大致看了一下众人的位置后，突然被某个东西吸引的她来到一个娃娃机面前，看着里面出现的兔子玩偶，双手趴在上面看着。
　　南琴梨注意到四糸乃的情况，不由的想到当初‘缪斯’选择LEADER的时候，她就是因为娃娃机的事情跟四糸乃的关系变得亲密起来。
　　南琴梨一边感慨时间过得真快，一边朝四糸乃的位置走去。只不过在她到达四糸乃那里之前，万由里提前一步来到四糸乃身后，让她的动作停了下来。
　　万由里现在变回原来的身高，所以很自然的从后面抱住四糸乃。“妈妈，你怎么了？需要我帮忙吗？”
　　“那...那个，我，我很不擅长这种机器。所以不管我怎么抓都不能抓到想要的玩偶。”四糸乃带着可爱的眼神看着万由里，她是真的不擅长这种机器。不管是以前还是现在都不擅长，也不知道是因为什么原因。
　　万由里好不容易抓住这个增加好感度的机会怎么可能放弃，在四糸乃手里接过一个硬币后直接投了进去，接着万由里直接抓着四糸乃的手开始手把手的教她如何操作，最后玩偶如愿以偿的掉了出来。四糸乃满脸高兴的将玩偶抱在怀里，不断对万由里道谢着。
　　四糸奈看了眼高兴的摸着脑袋的万由里，又看了眼看在她身后，身上散发着黑se气息的南琴梨，一下明白发生了什么事情的它选择把这件事保存在心里。
　　虽然南琴梨这个小天使在任何时候都能带给人无限的温暖，不过有时候却会散发出可怕的气息呢。
　　接着她们来到跳舞机那边，看到高坂穗乃果趴在一边满脸挫败的样子就知道肯定是矢泽妮可给狠狠的虐了一遍。矢泽妮可一脸骄傲的样子，看来她对是想抱之前被虐的仇吧。为什么不去找星空凛呢？她在这里才算是真正的高手吧？
　　“只会找比自己弱的人比试，还真是丢脸。你可以说说你练了这首歌有多久的时间吧。”伊利亚看着跳舞机上的分数，虽然她没有玩过这种东西，但她知道矢泽妮可肯定是提前玩过这首歌，而且玩过的次数还不止一遍，不然她们的分数不可能相差那么多。
　　“....”本来还很骄傲的矢泽妮可听到伊利亚的话后表情瞬间就黑了下来。没错，她确实练过练过很多遍，就想当初选着LEADER的时候，她就是为了可以成功选上LEADER，选了一首唱过很多遍，又容易得到高分的歌....结果还是被虐了。
　　从电玩店出来后，一行人就来到动物园，星空凛和南琴梨很喜欢动物园里面可爱的动物。而动物园的动物也很喜欢四糸乃。（(⊙﹏⊙)b）
　　好不容易在动物园里出来后，根据绚濑绘里的要求来到保龄球馆。这个东西不管是以前还是现在，四糸乃都没有碰过。不过这种运动对四糸乃来讲并不是什么太难的事情，就算不按照规定的玩法都可以。
　　在众人的目光下，四糸乃右手拿着保龄球，慢慢的往平滑的轨道上跑去，接着轻轻的把保龄球给人了出去。然后这颗看起来软绵绵的球就在各种作用力的请求下把全部的瓶子给撞到了。
　　“....”四糸乃的成绩让刚刚得到满分成绩的绚濑绘里直接呆愣在那里，不知道该说点什么才好。就连一旁给新手指导的保龄球教练看到四糸乃那么不标准的做法都可以做到全倒后，都有些怀疑人生了。
　　“妈妈好厉害！”万由里直接冲上去抱住四糸乃，利用她独有的权利在四糸乃的脸上不断蹭着，同时还挑衅的看着‘缪斯’的成员，让她们不由的握紧拳头，眼神危险的看着万由里，这是要打架的感觉啊。
　　不过在四糸乃的面前，她们终究不可能有任何的冲突。而且‘缪斯’的人也不可能打得过万由里，毕竟她的能量跟四糸乃的能量是相互连接的，某种程度上她可是拥有无限能量的人。
　　怎么打？她开挂！
　　不过总体来讲，‘缪斯’今天玩得还是很开心的。一直到太阳下山后她们才回到家，只是这一切回去后，她们的时间也不多了。


498：最后一天
　　随着时间的流逝，lovelive的决赛逐渐来临，现在高坂穗乃果她们也获得了赛事的最后顺序，第十一号！
　　当说出音乃木坂学院偶像‘缪斯’的名字的额时候，很多人的内心都非常的激动，当然这里面也包括高坂穗乃果她们，这么长时间终于等到今天了！
　　从发布会回来的大家都非常开心，因为她们抽到大赛最后出场的顺序。而且很不可思议的是，抽出这个顺序的人是队伍里面的臭手：矢泽妮可。
　　矢泽妮可在回到活动时候满脸兴奋的对大家表示她的厉害，毕竟这一次的举动可以说是她最光荣的一天。只是这个顺序虽然很好，但给她们的压力也有点大。她们担心自己表演不好，又或者因为紧张而出现错误。
　　“我都感觉这样挺好的，毕竟是最后一个出场的话，是压轴表演。在表演出最精彩得到表演的同时还可以给观众留下很深的影响。如果大家可以成功的话，那么第一名是可以得到的，只要大家接下来的训练认真一点就可以了，毕竟已经没多少时间了。”
　　虽然这次的结果很好，但她们如果平时不努力的话，就算可以拿到冠军，也会因为她们的怠惰跟冠军失之交臂。
　　因为入春的原因，这几天的天气都非常暖和，大家身上的衣服也不再是那种厚厚的外套了。
　　四糸乃在一旁的遮亮处坐着，看着正在表演的大家，手上拿着手机不断操控着。为了可以让‘缪斯’存在下去，这些日子她也不断努力着。在其他人不知道的情况下，四糸乃跟四糸奈她们不断在其他人不知道的情况下做着她们不知道的事情。
　　万由里注意到这点，从四糸乃心里走出来，坐在她身后抱着她。看着手机的画面，那是四糸乃跟某人交谈的画面，很难想象怕生的四糸乃居然会给别人谈话什么的，就算是手机谈话也是很难得的事情。
　　“对方不是已经答应了吗？为什么还要跟她们交谈？你这么做不会有什么反效果吗？”万由里的头枕在四糸乃的肩膀上，对四糸乃的行为有点不解。明明之前已经把事情完成的差不多了，为什么还要跟那些家伙说那么多？
　　“嘻嘻～这只是我留下来的后手而已。虽然威逼跟利诱都用上了，对方也很看好‘缪斯’的潜质，但我还是要做点后手才行。这是阿尔交给我的，不管什么事情都要留一手，如果机会允许，要多留几条路，这样如果出现突发情况也没有问题了。”
　　“阿尔...哦？是阿尔叔叔啊。”通过四糸乃的记忆，万由里找到当初在《魔法老师》世界教导四糸乃魔法知识的老师之一的阿尔。不过很快脸上满是黑线的看着四糸乃：“可是，阿尔叔叔的原话是让妈妈在做这种事情的时候，如果对方是没有记忆的普通人，那么就在对方的记忆里插入一段原来不属于对方的记忆，得到以假乱真的结果。”
　　“是啊，阿尔就是这么说的。”四糸乃没有任何意外的感觉，理所当然的对万由里说道。“而且我也是按照阿尔的话这么做的哦。”
　　“诶？骗人的吧？”万由里瞪大眼睛看着四糸乃，不敢相信那么善良的妈妈居然会做出这种事情。
　　“啊啦～你好像很惊讶的样子，这可不行哦，没想到我出来这么久，你还是没有发现呢。”突然，四糸乃转过身，脸上带着优雅又温柔的笑容看着万由里。明明是这么温柔的笑容，但万由里却感觉非常的危险，好像四糸乃随时会捅你一刀的样子。
　　“那个...你是‘善’妈妈吗？”万由里松开四糸乃，语气弱弱的问道。
　　“诶～好孩子。不过你为什么要松开妈妈呢？明明你抱妈妈，应该饱得很开心才对啊。”看着万由里拘束的样子，‘善’捂嘴轻笑道。
　　四糸乃之所以可以跟别人那么自然谈话的原因就是因为跟对方谈话的人格是她的原因，虽然‘恶’也可以。不过‘恶’出来就是黑社会的大姐大的风格，如果是其他方面还好，但这种明显方面还是让她上比较好。
　　这样容易给别人好感的同时，还能在别人放松警惕的时候对对方的记忆动手脚，根本就是一举两得的事情啊。哦，当然这些事情还是要在大人模式下做比较好，如果是现在这幅小萝莉的样子，别人只会觉得你过来开玩笑。
　　“啊，那个...嘻嘻～让你见笑了，‘善’妈妈。”万由里不好意思的挠了挠头，她对自己另外两个妈妈都有一定的了解。虽然‘善’跟‘恶’都跟四糸乃一样疼她，但她能撒娇的对方也只有四糸乃还有‘恶’，一个是软的可以，一个是傲娇的可以。
　　但唯独在‘善’面前她怎么样都没有办法跟她撒娇，因为她身上那股无形的气场总是在她靠近对方的时候让她感觉怕怕的，不敢接近她。
　　“哎～你这孩子，老是这样，明明对‘恶’都会跟她撒娇，对我就这幅样子，妈妈我可以会伤心的哦。”
　　‘可是我跟担心你对我做什么事情啊。’万由里冷汗的看着颜面假哭的‘善’，她可不会傻到真的认为‘善’会因为这种事情哭泣呢。这绝对是故意引诱她的套路而已。
　　果然‘善’没有等到万由里过来安慰她，便满脸不满的撇了撇嘴。嘴里不断说着什么‘不可爱’之类的话，让万由里摸着脑袋不断苦笑着。
　　时间很快就到了决赛的前一天，众人在完成最后的训练后，集体来到东条希工作的神社。
　　来到神社后的众人，不出意外的都跑去参拜了。四糸乃跟万由里在后面看着她们的参拜，她们都因为各自的原因不去参拜这个神灵。
　　突然四糸乃眼角看到一个全身抱着绷带的虚影在神社的拐角处看着她。在她把视线看向她的时候，对方却好像见到鬼一样马上缩了回去，让四糸乃感觉十分不解。她身上有什么让对方害怕的东西吗？
　　在参拜完后，众人微笑的告别。只是在四糸乃跟东条希、绚濑绘里和矢泽妮可走了一段距离后，突然对她们说道：“希姐、绘里姐、妮可，我们要不要回去一下？”
　　三人脸上表情一怔，然后苦笑的点了点头。事实上她们都有种舍不得的感觉，看到大家都同意后，众人又回到神社的阶梯前。
　　不出意外的，四糸乃看到‘缪斯’其他六人的身影出现在眼前。看到她们后，四糸乃脸上浮现淡淡的微笑。
　　她们的心意真的差不多呢，看来她们都很舍不得这一刻啊。


499：留宿
　　“结果还是来到学校留宿了呢。真是的，明明是这么严肃的地方，为什么要在这里留宿呢？”四糸乃看着眼前摆着整整齐齐的被子，在心里都笑起来。虽然她多少猜到情况会变成这样，但现在看到情况真的发生时感觉还是很不好呢。
　　“怎么了？妈妈。难道有什么不好的地方吗？”穿着睡衣的万由里来到四糸乃后面抱着四糸乃的腰说道，中午‘善’出现的时候可把她给吓坏了。现在四糸乃出来了，她要好好补充一下元素才行呢。
　　“万由里啊，不是有什么不好的地方。只是对这种在教室留宿的行为有点新奇而已。毕竟以前最多也只是在学校安排的宿舍睡觉，或者在桌子上趴着睡。可从来没有试过在教室睡觉呢。”
　　现在的她虽然不讨厌上学，但以前的他可一点都不喜欢学校。如果情况允许他会回到家里住，才不会选择住在学校呢。
　　“而且学校还有什么七大恐怖事件，也不知道穗乃果她们是不怕这种东西还是因为心大。”前世的那些恐怖电影的题材很多都会选择女子高校作为主要地点来进行，虽然知道那些都是骗人的，但高坂穗乃果她们似乎对这种东西挺害怕的。
　　“嘻嘻～不怕，反正妈妈你是天使。如果那些鬼怪真的敢出现的话，妈妈你就可以很容易的对付它们了。”蹭着四糸乃柔软的脸颊，万由里完全不在意这些乱七八糟的东西。反正就算真实存在也不可能是她们的对手。
　　“真是的，很痒啦，万由里。”感觉有点痒的四糸乃闭着右眼有些无奈的向（占）她撒（便）娇（宜）的万由里，她感觉万由里真的很喜欢对她撒娇呢。
　　众人回到活动室，开始吃着晚餐。四糸乃看着三年级组，她们现在跟平常不同。东条希平时会帮双马尾，现在绑成一条辫子放在肩膀上。矢泽妮可跟绚濑绘里两人的头发也松了下来，露出柔顺的黑发还有金发。不得不说头发也可以改变一个人的气质呢。
　　“现在感觉好像又回到集训的时候呢。”东条希看着聚在一起吃饭的众人有些感慨的说道，这种欢快的气氛是怎样都没有办法改变的。
　　“这可比集训有趣多了！这里可是学校啊！学校啊！其他学生可以做到我们现在做的事情吗？”高坂穗乃果蹦蹦跳跳的说道，说起来如果不是这里有个理事长的亲女儿跟自己妈妈打过招呼的话，还不知道她们能不能住在学校呢。
　　高坂穗乃果来到窗户旁直接把窗户打开，因为她们体质达到强化的原因，所以她们身上虽然穿着睡衣，但也不是感觉很冷，但还是觉得有些清凉。
　　“跟以前的晚上完全不同，很有新鲜的感觉呢！等一下要不要来场试胆大会呢！”
　　‘这是不打算睡觉得到节奏吗？而且在女高举行试胆大会什么的，这不就跟那些电影里面作死的女主角一样吗？’
　　四糸乃汗颜的看着情绪变得热闹起来的高坂穗乃果和星空凛，这两个笨蛋完全没有意识到女子高中的恐怖吗？四糸奈都在想要不要给她们分享在她们原来世界的那些有关女子高中怪诞的恐怖电影，到时候她们晚上在接近学校的时候肯定跑得远远的。
　　“这个主意听起来不错哦，咱想特别是绘里里应该最喜欢这种事情吧。”东条希嬉笑的看着脸色变得苍白的绚濑绘里，四糸乃跟东条希都很清楚，这个平日里十分威风的女人实际上可是非常的怕黑的。
　　就在这时不知道是谁突然把灯给关上了，让完全没有任何准备的绚濑绘里下意识的抱住坐在她旁边的四糸乃：“好黑啊，四糸乃！不要放开我！”
　　四糸乃被绚濑绘里紧紧搂在怀里，看着关灯的西木野真姬，还有身体不断颤抖的绚濑绘里，真不知道这个人为什么还怕黑？明明在她身边还有一个非常识的额存在，就算有什么恐怖的东西出现也很容易就被击飞的。
　　“好了，绘里姐，你冷静点。你现在都暴露了。”推了推绚濑绘里，但她还是被绚濑绘里紧紧抱在怀里，也不知道她是因为害怕还是因为其他原因没有放手。其他人看到绚濑绘里的表现，有些惊讶的睁大眼睛看着她，她们没想到绚濑绘里居然会有这样的弱点。
　　此时高坂穗乃果来到窗户前看着满天的星辰：“星星真的好漂亮呢。”
　　“是啊，因为音乃木坂周围没有什么灯光的原因，所以现在就连星光都能看的特别清楚呢。”好不容易离开绚濑绘里怀抱的四糸乃带着万由里跟伊莉雅来到高坂穗乃果身边说道，比起前世被城市污染的完全不能看到星星的天空，二次元的天空根本就像画一样。“要不要去楼顶上面看一下？这个时候去看的话，应该可以看到很漂亮的东西哦。”
　　四糸乃的注意被所有成员所认同，接着众人披着床单来到学校的楼顶，看着夜幕中的城市，这时高坂穗乃果她们见过最美丽的夜景！梦幻十足而且色彩缤纷，就连万由里和伊莉雅都露出陶醉的表情。
　　“从远处看真很漂亮呢，感觉就好像一片发光的海洋一样。而且每一盏不同的灯光都会有一个不同的故事，这么多故事交错在一起，才变成现在这么神奇的景象。”四糸乃的话间接的指着高坂穗乃果她们，她们就好像不同颜色的光芒，在命运的指引下走到一起。
　　“是啊，大家在灯光下过着不同的生活，这里面有欢乐，有着悲伤。在这个城市还有很多我们不认识的人，甚至连见面的机会都没有，但是现在通过学园偶像认识了我们。”
　　“是啊，所以说偶像真的是太棒了！”高坂穗乃果扔下身上的床单，跑到边缘朝着远处大喊：“我角色成员学院偶像最棒了！大家～明天我们会全力以赴的！”
　　在众人日常扰民后，回到睡觉的教室里面开始睡觉。四糸乃看着众人的睡颜，慢慢跟着陷入沉睡当中。
　　虽然不知道是谁在中途的时候抱住她，同时还有各种拉拉扯扯的感觉。不过她也没有醒过来，让她们在这个晚上好好闹一下吧。
　　在lovelive决赛结束后，她所剩下的时间也不多了。


500：决赛
　　“那么，我们要出发了，四糸乃。”四糸乃看着站在面前的‘缪斯’成员们，她们身上都穿着可爱的衣服。为了给她们一点自信，四糸乃跟着她们一起走向舞台，只不过走到一半她们的脚步停了下来。
　　她们这次的表演是在最后一个，这个压轴并不好当。而且这有可能使他们最后一次参加LOVELIVE了，所以心情不紧张是不可能的事情。
　　“看来你们还是很紧张呢，虽然以前已经进行过那么多次的表演，但这次的表演相比其他的表演要重要很多呢。”
　　看着身体不受控制的开始颤抖的几人，四糸奈知道她们的心情真的很紧张。但她们的脸上却带着期待的表情，就好像园田海未这个最紧张的人。明明在当初第一场LIVE的时候，裙子不超过膝盖就不能上台的女生居然会露出这样的表情，真的很意外呢。
　　“是啊，心情却是有点紧张。不过我还感觉有点期待。我感觉我可能有点上瘾了，在那么多人面前唱歌真的很开心呢。”园田海未脸上露出期待的笑容，可以看出她现在真的很期待接下来的表演，毕竟这不是强撑着表现出来的颜艺。
　　“这一次都要有最好的表现才行，因为这可是最后一次的LOVELIVE了哦。”绚濑绘里看着周围的成员说道，虽然她的身体也在发抖，但她作为三年级的前辈可不能让自己的后辈看到自己软弱的一面才可以。
　　“千万别因为自己是三年级生所以就放松警惕后，宇宙第一偶像小姐。”
　　“哼！那么九好好看着我的表现吧！”矢泽妮可满脸不服气的对西木野真姬说道。
　　“时间马上就要到了，我们全力以赴吧！我们要把至今为止的所有心情，想法还有感谢全部融入到歌声里面！”
　　九人聚拢在一起，全部将手指组成一个剪刀手的形状，九人围成一个圈。四糸乃看到大家都在看着自己，跟身边的万由里对视一眼后，小跑到队伍中把自己的手也放了上去。
　　“一：带领大家实现梦想的领队——高坂穗乃果！”
　　“二：给予大家在舞台上展现耀眼光芒的设计师——南琴梨！”
　　“三：冷静而又率直的作曲家——园田海未！”
　　“四：创作出最美旋律的作曲家——西木野真姬！”
　　“五：舞动灵活步伐得到舞者：星空凛！”
　　“六：唱出最美声线的歌手——小泉花阳！”
　　“七：最执着的追梦者：矢泽妮可！”
　　“八：为大家创造未来的起名者，努力包容所有成员的人：东条希！”
　　“九：队伍的舞蹈领导者——绚濑绘里！”
　　“那个...这个～”原著里并没有出现这个情节，所以四糸乃根本就知道要怎么接大家的话才好。
　　“十：‘缪斯’最珍贵的宝物！最重要的吉祥物——四糸乃！”
　　就在四糸乃感到为难的时候，众人突然十分默契的代替四糸乃的话给说出来。接着笑嘻嘻的一起抱住四糸乃，整个通道上充满着众人的欢笑声。
　　接着众人的信息就涌了上来，在松开四糸乃的时候，每个人轮流在四糸乃的脸颊上亲亲吻了一下后就拉着彼此的手走上舞台。
　　“最后还要做这种事情才肯上台，真是一群讨厌的家伙。哼！”万由里抱着脸颊红红的四糸乃，满脸不高兴的看着走向舞台的高坂穗乃果等人。这些家伙就算现在这个时间也要占自己妈妈的便宜，实在是太讨厌了。
　　“不说这些了，万由里。我们快点去观众席吧，大家的表演马上就要开始了。”看着气呼呼的万由里，四糸乃转移话题到，她可不相信在这件事情上多说什么。以往她每次想要狡辩的时候，最后的结果都是输给她们，渐渐她也放弃了。除非把‘善’叫出来，否则还是算了吧。
　　“反正她们最后也是会得到这场比赛的第一名，有什么好看的。而且妈妈你为什么不告诉她们你马上就要离开了？难道你想不辞而别吗？”
　　虽然嘴上对她们的表演不在意，但万由里还是很老实的往观众席的方向走去。她很疑惑四糸乃为什么不告诉高坂穗乃果她们马上就要离开这件事情，难道想一言不发的就离开这个世界吗？
　　“如果我真的这么做的话，大家是不会原谅我的。就算她们会原谅我，下次见面的时候大家恐怕也要对我做点过分的事情呢。所以还是跟大家好好告别比较好。”四糸乃挠了挠自己的脸颊，虽然大家都是好人，但对这件事情，她们是采取零容忍措施的。
　　四糸乃知道自己的行为只是给她们一个很好对自己施加惩罚的理由，毕竟她们已经不是一开始那么单纯的少女了。就连矢泽妮可跟西木野真姬这两个傲娇的家伙都在之前的尝试下觉醒了什么，每次她们都很期待四糸乃做错事，那样她们就有理由对四糸乃动手动脚了。
　　“切！那些家伙，真不知道记忆里面出现的哪些内容是怎么回事。什么上海吃梨喝果汁，明明都没有出现过这种事情啊。”
　　万由里小声抱怨道，她脑袋里面出现的那些形式让她感觉很疑惑，虽然不知道这些信息是怎么回事，但直觉告诉她这肯定跟那些跟她抢妈妈的人有关。
　　四糸乃听到万由里小声的嘟囔声更有些无奈的笑道，虽然万由里不知道这句话话时什么意识，但四糸乃很清楚的了解这句话是什么意思。也有些疑惑这话万由里到底是从哪里知道的，明明她从来没有说过才对，难道又是盖亚？
　　话说回来，这段时间四糸乃有一种莫名其妙的预感，她感觉盖亚好像要做什么大事情一样。这种感觉在她对‘缪斯’的大家唱了那首《その声消えないよ》的时候就变得特别强烈，也不知道是因为什么原因。
　　四糸乃也问过四糸奈，让它去联系盖亚她们，但四糸奈每次的回答都是不能联系到。只不过它的回答实在是太可疑了，可以到连信任它的四糸乃都没有去相信她。她感觉未来盖亚会做什么很大得到事情，这件事情跟她有关。
　　“希望盖亚不要做什么过分的事情吧，也希望我的预感是错的。不然两大抑制力联手起来计划的计划，我不知道能不能防下来呢。”
　　防下来的可能性实在是太低了，虽然平时她们对自己的态度很好，但四糸乃知道她们已经是活了不知道多少岁月的人了。如果比拼计谋的话，多少个她都不是她们的对手。
　　“算了，现在还是先去看大家的表演吧。未来的事情未来在想，再说也不可能一定会发生这种事情。”
　　虽然四糸乃是这么想的，但是事情的真相往往是相反的。
　　盖亚那家伙确实有一个想法正在计划着，一个不怀好意的计划。
　　作者留言：
　　500章！这本书终于来到500章了！
　　谢谢大家这段时间来的支持，真的很谢谢你们。如果不是你们一路下的支持，不坏我不知道会不会写到一半然后随便找到理由就烂尾。
　　其实我当初有过烂尾的想法。（小声）
　　不过我还是坚持下来了！不坏我希望大家可以继续支持我。
　　不坏我在这里谢谢大家了！


501：大赛结束
　　随着乐趣的结束，众人的歌声也停止了，大家的我听停了下来并排的站在舞台上。在这次的表演上她们都做出自己最好的水平。
　　看着舞台下一波接着一波的欢呼声，四糸乃脸上也露出高兴的笑容。这次的lovelive决赛已经全部结束了，从观众的掌声就可以知道比赛的结果了！无数人都在呼唤着‘缪斯’的名字，掌声雷动的场面让高坂穗乃果她们的情绪异常的激动。
　　“还真是不可思议的场面呢，这就是你所说的邪教的魅力啊，四糸乃。”伊莉雅看着观众们的表现，有些感慨的说道。
　　“是啊，确实很不可思议啊，伊莉雅。我现在多少有点理解妈妈为什么会这么喜欢她们了。她们身上所连接着的羁绊，还是第一次看到呢。”
　　万由里有些感慨，虽然她不喜欢这些跟她抢四糸乃的家伙，不过她们之间的羁绊还是让她觉得非常的耀眼。难怪四糸乃经常跟她讲‘缪斯’是可以实现奇迹的组合，现在她多少有点理解这句话的意思了。
　　就在万由里跟伊莉雅谈话的时候，舞台下方再次传来了一波又一波的欢呼声：“安可！安可！安可！”
　　“这是...没想到她们的圣经居然已经浩大到这个地步了吗？”看到这一幕，四糸乃等人都被震撼到了。虽然四糸乃不是没有在动漫上看到这一幕，但是在亲眼看到折后，她们还是有种被深深震撼到的感觉。
　　“这就是学院偶像吗？虽然知道她们就是这个世界的主角，但可以达到这种程度真的很了不起呢。”伊莉雅赞叹道，就算是完全外行的她都能感觉出‘缪斯’的厉害，更不用说是现在在场的其他人员了。
　　“嘛～你们要知道‘缪斯’已经在其他世界征服了大量的宅，当初四糸乃还没有进行时空穿越的时候她就从屏幕上见到她们，并且深深的喜欢上东条希这个神秘度很高的女人呢。”四糸奈毫不犹豫的将四糸乃心里的秘密给暴露出来，让万由里两人看向舞台后面，虽然在这里看不到，不过她们知道现在的缪斯的成员在听到观众的呼唤肯定都在哭泣吧。
　　“也就是说，这家伙只是因为妈妈的喜欢还有第一次见到妈妈的优势，所以在妈妈心里打好好感才领先一步的吗？”
　　万由里咬着自己的食指，不甘心的在脑中想着东条希的露出阴险笑容的脸。这家伙绝对是因为料到未来会变成先得的情况所以才赶紧在四糸乃心里培养好好感度的，毕竟她的塔罗牌占卜能力是真的夸张，谁也不知道这个女人是不是在一起时的时候就预料到这一切的发生。
　　“什么好感，万由里这又不是在玩游戏。而且未来的事情充满未知，谁又可以完全的猜到呢。”
　　四糸乃可不相信当初见到东条希的时候，她就可以算出未来会发生的事情。东条希的神秘度确实高，但她也只不过是日常世界表现的比较神秘的女孩子而已，怎么可能拥有她没有的能力呢，这不是说笑吗？
　　“哼！谁知道呢。反正盖亚大人告诉我就是这家伙遇到妈妈，然后把刚来这个世界无家可归的妈妈领回家的，谁知道这家伙是不是早有目的呢。”万由里撇过头，心情有点难受。虽然四糸乃很疼她，但她还是很不喜欢四糸乃黏在东条希身边的感觉。
　　“好啦好啦，你别这样了，万由里。现在大家都已经换好衣服了，如果没想错的话，她们现在就要开始她们的最后一首歌的表演了。”苦笑的安慰闹别扭的万由里，看着舞台上面已经换好衣服的高坂穗乃果等人，四糸乃记得她们这次安可的歌曲应该是动漫第一季的op：《仆らは今のなかで》。
　　当初她在看《lovelive》动漫的时候可没有想到第一季的动漫就把第二季最后她们赢得lovelive决赛时候安可的歌曲给拿出来了。这种首尾呼应的手法还让人想给那些制作这部动漫的人打个好评呢。
　　“虽然当初‘缪斯’是因为一些原因才成立的，但她们现在可以从对学院偶像的一无所知到现在的lovelive大赛的第一名，她们都付出了很大的努力。虽然这是她们最后一次的学院偶像，但以后还会有更多的挑战去等待她们的。”
　　四糸乃已经帮她们把路给铺好了，在她离开这个世界后，只要她们还想在偶像之路上继续走下去的话，那么只要按着四糸乃帮帮她们安排下去的路走下去的话，就可以达到偶像天团的地步了。
　　“你还真是用心良苦啊，四糸乃。为了她们甚至连‘善’都找出来帮忙，看来她们在你们心目中的地位真的很高呢。”伊莉雅回想起之前四糸乃背着东条希她们做的事情，有些感慨的说道。同时她也想到当初见到‘善’的时候发生的事情，她没想到同一个人居然会给她完全不同的感觉，真是可怕的家伙。
　　“‘善’是个好人，只是性格是我们三个人里面最复杂的。虽然会给人带来一点麻烦，不过她真的是个很不错的人。”
　　虽然她会在你不知情的情况下毫不犹豫的把你给卖了，或者把她推进她早就挖好的深坑里面。或者在跟敌人握手言和的时候笑嘻嘻的拿刀捅你一刀。除此之外她上得了厅堂，下得了厨房，简直就是优秀的妻子不是吗？（这段话连我自己都不相信。）
　　“好吧。既然这是你的问题，你这个不擅长使用这种手段的人，有她待在你身边的话，也可以避免你被别人骗到。”
　　在伊莉雅心目中，四糸乃属于那种别人用和善的笑容看着她，并且跟她相处一段时间后就可以完全相信对方的那种类型的人。不过她的担心也不是没有道理，毕竟她有时候确实很喜欢犯傻，尤其是在她无意识卖萌的时候，那是真是傻。
　　“好过分～”四糸乃弱弱的表达心里的抱怨，她只是愿意相信别人，这并不表示她傻。“可是我也很好奇，虽然我的情况有点特殊，但为什么‘善’的性格会改变的那么彻底？虽然‘恶’的性格也改变的一点，但她最起码还有还比较容易了解，‘善’的想法根本没有那么容易了解。”
　　“是啊，‘善’妈妈实在是太可怕了。虽然她对我很好，但她每次看着我的时候，我都感觉自己好像被什么可怕的东西盯上一样。‘恶’妈妈只要向她撒娇她就一脸不满的看着我，但她还是会很老实的接受我的撒娇。”
　　“这就是所谓的嘴上说着不要，身体却很老实呢。感觉四糸乃你体内的四个人好像都是这个样子，身为天使的然德基尔克制作为恶魔的阿斯塔罗特，你身上身为恶的部分被你身上善的部分被克制着，还真是奇怪的关系式呢。”
　　想要四糸乃体内的宅女阿斯塔罗特还有傲娇的恶人格，四糸奈就感觉十分有趣。善恶这两个概念在四糸乃身上得到一种很有趣的表现方式，也不知道这时她们本身就奇怪还是四糸乃本身的性格影响着她们，让她们最后变成这个样子的。
　　“嗯。”四糸乃点点头，其实她心里还有一件没有说的事情。那就是之前在《魔法少女奈叶》时间，她帮助艾丽茜亚回到自身灵魂上的时候，‘善’曾经跟她说过，阿斯塔罗特和‘恶’都对她有不好的念头，就连身为天使的然德基尔也有。
　　虽然之前‘恶’出来陪伊莉雅的时候没有什么奇怪的表现，但四糸乃还是注意到‘恶’总是会偷偷看她，而且眼神非常奇怪，而且还时不时的看着周围的情况，好像有再看附近有没有人的样子。
　　‘总感觉...越来越危险了。’
　　不仅在外面有人想要扑倒她，就连内心深处都有想要推到她的人。
　　她要怎么办？


502：劝说南日和子
　　Lovelive决赛的消息已经定下来了，获胜的妻子还有奖牌也都送到音乃木坂学院。她们以毫无疑问的优势获得她们人生中第一次的冠军，而且四糸乃相信这绝对不是她们最后一次的冠军。在拿到这个奖杯的时候，高坂穗乃果等人再次露出高兴的笑容，她们这一年的辛苦终于有一个美好的结果。
　　在三年级的毕业仪式那天早上，四糸乃早上早早的起床，没有叫醒旁边的东条希就直接出门了。因为今天是三年级的结业仪式的原因，所以东条希并不需要在学校呆一整天的原因，而且她在这个世界的原因也不多了。她不想去看大家毕业时候的场面。
　　万由里跟伊莉雅明白四糸乃的心思，所以她们跟着四糸乃一起离开东条家，早早的来到音乃木坂学院，来到南日和子面前跟她讲她要离开这所学院的事情。让四糸乃感觉到意外的是南日和子似乎对她离开学校的事情并不惊讶。
　　“果然，在‘缪斯’得到lovelive大赛的时候你们就要离开了啊，四糸乃。虽然早就知道会是这样的结果，但来到这一天还是有点不舍啊。”南日和子抱着四糸乃，温柔的抚摸着她的脑袋，眼中充满着强烈的不舍。
　　“为什么，南理事长会知道这件事情？”被抱住的四糸乃不解的看着南日和子，她不明白南日和子为什么会知道她离开的事情。明明连‘缪斯’的人她都没有告诉，为什么她会知道这件事情？
　　“不要小看社会人士哦，四糸乃。虽然你真的很可爱，可爱的让我想让你成为我的女儿。但你身上的神奇实在是太多了，虽然有点不科学，但四糸乃你应该不是普通的女孩子吧？”
　　南日和子看着四糸乃手中的四糸奈，就算她在怎么迟钝也注意到这个神奇的手偶。虽然有腹语的可能性，不过性格相差的实在是太多了。
　　“哦？社会人士就这么厉害？这不应该吧。该不会是南琴梨告诉你有关四糸乃的事情吧？南日和子。”
　　相对于四糸乃的礼貌，四糸奈可没有那么多的想法。她发现二次元的母亲不仅看上去非常年轻，而且还有些很恐怖的直觉。
　　“不，小琴她没有告诉我任何关于四糸乃的事情，只是我发现到你们身上的事情而已。毕竟你是小琴最重要的人哦，四糸乃。重要到连我这个当妈妈的都有点嫉妒呢。”南日和子不理会四糸乃惊慌的表情，一把抓着四糸乃的腋下举起来。
　　还真别说，软软又轻轻的四糸乃连她这个没什么力气的人都可以人容易的举起来。虽然万由里的视线让南日和子脸上流下冷汗，但能在四糸乃离开之前玩举高高这种感觉还是很不错的。最重要的是她不认为四糸乃会允许万由里对她动手。
　　“虽然我这边允许你不参加三年级的毕业典礼，但这么做真的好吗？如果让小琴她们知道你不去参加这次的毕业典礼，可能会有不好的事情发生哦。”
　　南日和子记得上次她偷看南琴梨在房间时候的表现，她房间里面放着一个不知道什么之后制作的四糸乃的抱枕。南琴梨就那样抱着四糸乃样子的抱枕，脸上浮现莫名的潮红不断说着各种奇怪的话。
　　南日和子听到几句话，分别是：【四糸乃好可爱～】【四糸乃真的好美味～】【好希望四糸乃在犯错，那样就可以...嘻嘻嘻嘻～】
　　各种各样奇怪的话让南日和子刷新了心里对南琴梨的认知，她没想到南琴梨居然是这样的孩子。她都惊～了！
　　哇～这么恐怖的吗？这时南琴梨当时的想法，她真的不敢相信她平时可爱又温柔的女儿居然会变成这个样子。
　　“额～那个...”本来被举高高的南琴梨在听到南日和子的话后，原本慌张的心情变得冷静下来。努力的思考了一会儿，最终她摇了摇头。
　　“还是不了，我不想看到希姐她们哭的样子。而且我还有点事情需要去做，这件事情必须我本人亲自出场才行。”
　　“是有关‘缪斯’的事情吗？”南日和子问道，看到四糸乃露出惊讶的表情就知道她算是猜对了。“你为她们做的事情真的太多了。”
　　“为了我最喜欢的大家，这是必须要做的，南理事长。”好不容易回到地上的四糸乃，想到南琴梨的梦想，对南日和子露出愧疚的神情。“对不起，南理事长。我的这个做法没考虑到大家，我知道小琴的梦想是称为服装设计师，但我还是希望大家的羁绊可以一直持续下去。”
　　‘缪斯’的羁绊可以创造奇迹，身为这个世界的命运之子的她们，虽然在千帝成立水团的时候，身上的命运之力可能会转移到对方身上。但她最喜欢的果然还是‘缪斯’，不管是过去、现在还是未来这都不会有任何的改变。
　　“...”南日和子静静的看着四糸乃，有关南琴梨服装设计师的梦想，身为母亲的她比任何人都清楚。但她知道南琴梨在称为学院偶像的时候，脸上的笑容一直没有消失过，每天早上都会高兴的出门跟其他成员训练，就算每天都训练的满身都是汗水，她也没有任何怨言。
　　虽然南琴梨的梦想是想成为服装设计师，但她知道南琴梨现在更珍惜跟‘缪斯’的成员在一起的日子。
　　“唉～虽然我比较希望小琴可以去国外接受专业的服装设计的知识，但我知道她现在去国外肯定不会像现在每天都是一副开心笑容。”南日和子叹了口气，脸上的表情变得严肃起来。
　　“虽然我不会多干涉小琴的决定，不过如果她依旧想要去国外的话，我是不会阻止她的。我能答应你的也只有这点。”
　　“只要有这个决定，那么我也可以放心了。”四糸乃松了口气，南日和子这边终于可以放心了。“那现在我就先告辞了。虽然这算是翘课，不过我现在还要去跟一个家长谈一下才行。”
　　“翘课倒不算，身为学院向我可以给你请假。只是我想知道你现在到底要去劝说哪个成员的家长？”
　　“额～那个...他是...”想到接下来要谈话的人物，四糸乃的表情变得有些不自然。因为接下来这个人的等级可不是一般的高啊。
　　过了一会儿，四糸乃独自一人来到一座宽阔的独栋别墅前，看着眼前的别墅，四糸乃反复深呼吸后，终于鼓起勇气按了大门口的门铃。


503：我希望这份奇迹可以延续下去
　　按了大门口的门铃后，一位看上去是女佣的中年女性出现在大门口接引她。对于对方的出现，四糸乃并没有任何意外，因为西木野真姬经常做出一些土豪的行为，虽然在她自己本人看来没有什么，但四糸乃知道如果她在这里吐槽，那她就输了。
　　“你好，我是西木野家的保姆，请问你到这里来是有什么事情吗？”看着出现在门口的四糸乃，中年女性露出和蔼的笑容问道。大概是因为四糸乃的年龄小的关系，所以她并没有感觉四糸乃是什么不好的人物。毕竟这是一个看脸的世界，四糸乃的外表太有迷惑性了。
　　“那...那个，我之前就打过招呼了。如果你接到消息应该知道今天有人过来拜访吧？我的名字叫四糸乃。”
　　四糸乃弱弱的说道，面对陌生人她还是有点适应不过来。不顾对方和蔼的笑容让四糸乃感觉轻松不少。
　　“哦？你就是四糸乃小姐啊。先生她已经跟我说过你今天回来的事情了，请跟我来吧。”虽然不明白四糸乃来这里的目的，但她 身为女仆并没有资格询问什么，在打开门后就带着四糸乃往大厅方向走去。
　　西木野真姬的的父亲正在自家的沙发上端坐着，就算是在自己家，身上也穿着好看的西服正装。她在看到四糸乃出现后，脸色凛然，语气拼争，看起来一副一丝不苟的样子说道：“这次你邀请我邀请什么事情吗？要知道我可是因为你身为真姬组合成员的原因才会在这里等你的。”
　　“不过我现在更想知道为什么你身为学生，不好好去学校上学，让我在家里等你的原因到底是因为什么？”
　　“那...那个...对...对不起。可是我真的有重要的事情想跟你谈一下。”四糸乃有些不安的双手按着自己的膝盖，把头埋得低低的。她根本不敢直视西木野父亲，毕竟他又不是什么敌人，而是西木野真姬的父亲。面对这样的人她怕生的性格在不知不觉间又回来了。
　　“亲爱的，你吓到这孩子了。”西木野母亲看到害怕的发抖的四糸乃，带着责怪的眼神看着西木野父亲，接着来到四糸乃旁边伸手抚摸着她的脑袋，希望她可以冷静下来。“你拿出那副父亲一样的表情是什么意思？她可不是你的女儿。”
　　“额...抱歉，看到这个年龄段的孩子就有点不由自主的摆出这样的表情。”西木野父亲在注意到四糸乃的表情的时候也感觉有些后悔，在西木野母亲的话下也老老实实的跟四糸乃道歉。“不过你找我的目的到底是什么？我真的感觉很好奇呢。”
　　“嗯。其实这件事情跟真姬有关。”好不容易恢复冷静的四糸乃，在对方冷静下来后开始述说这次过来的目的。“我这次过来的目的是希望真姬她以后在音乃木坂学院毕业的时候，你们也可以允许她继续有关偶像的行动。”
　　“这是不可能！”西木野父亲毫不犹豫并且冷哼一声说道。“她的时间不应该浪费在这种毫无意义的事情上面。”
　　“等一下，四糸乃。现在就让我来说吧。”感受到对方身上散发出来的气场，四糸奈忍不住站出来，在西木野父亲意外的表情下说道：“难道按照你的说法，就是让她用功读书，考入东大，然后在你手里接下西木野综合医院这件事情才是最重要的吗？”
　　西木野父亲板着脸没有回答，看上去算是默认了四糸奈的话。
　　“哼！果然父母都是这样的啊。不过你身为父亲又有了解过西木野真姬她自己的想法吗？还是说你们认为在在家表现的她就是最真实的她？要知道她可是十分要强的女孩子，就算内心有什么委屈或者弱点也不会轻易暴露给别人。明明父母应该是孩子所倾诉的对象，但你的教育让她害怕面对你。”
　　“....”四糸奈的话让西木野父亲的脸变得难看起来，四糸奈没有说错，如果西木野真姬真的遇到什么问题，那他肯定会闷在心里，就算有想要抱怨的事情，也会因为他的原因，不会坦率的开口。
　　“之前的lovelive大赛你们也看到了吧？在舞台上耀眼发光的西木野真姬，她脸上的笑容完全没有任何伪装。那是她没有任何伪装的，真正的笑容。而不是平时在家里面对你们的时候展露出来的扑克笑脸，而且她顺利的交到可以知心的朋友，就是她在舞台上跟她一起唱歌跳舞的女生。难道她们的羁绊你真的原因切断吗？”
　　“就算让西木野真姬参加偶像活动，她也不是不能继承家里的事业。为什么不去让她做她喜欢做的事情呢？”
　　“是啊，亲爱的。你不是在发现真姬她参加了学院偶像的活动后，还让人去把她以往演唱会的视频全部制作成DVD，而且还特意做成三分，每天晚上回来的时候都会看一遍才行。”
　　西木野母亲捂着嘴，把对方的秘密没有任何顾忌的暴露出来。让西木野父亲老脸一红，不满的看了眼西木野母亲，结果面对她淡淡的笑容只能败退。
　　“那...那个...如果你们还不答应的话，那我这里有份你感兴趣的东西，你应该会答应我的要求吧。”就在西木野父亲心里不断挣扎的事情，四糸乃突然开口，并且将自己身上的一份文件放在座子上递给西木野父亲。她相信对方肯定会对她这份礼物感兴趣的。
　　“嗯？我感兴趣的东西？真有趣，就让我看看你口中的东西到底是什么吧。”西木野父亲从桌子上拿起文件翻看着，他倒想看看这个小女孩到底会有什么东西让他感兴趣的。
　　但他在看的时候，眼神从一开始的不在意逐渐变得严肃起来。最后她一脸震惊的看着四糸乃，不可思议的看着四糸乃，抓着文件的手变得颤抖起来。
　　“这份文件...是真的吗？”
　　“是的，虽然不能百分之百的肯定这部分文件的内容没有任何问题。但百分之八十的可能性还是有的。”点点头，这是她按照这个世界的材料弄出来的有效治疗方法。如果按照上面的内容来进行，那将会有百分之八十的成功率。
　　“百分之八十？足够了。虽然不知道这是不是真的，但试验一下就可以知道了。如果这是真的话，那么这会是轰动真的医学界的好消息啊。没想到你居然会有治愈艾滋病的配方？难怪你敢跟我谈条件呢。”
　　“艾滋病？骗人的吧。”西木野母亲拿出那份文件看起来。四糸乃也不担心这份文件的内容会是假的，毕竟这个世界虽然对这个疾病没有办法，但在学园都市还是很容易解决的。只要借助方药然后分析出来，再在这个世界找到相对应的药材就可以了。
　　没有理会两人惊讶的情绪，四糸乃不安的扭动双腿，但这期待的看着看着两人问道：“我想这份文件应该足够了吧？让真姬她去做她想做的事情？”
　　“这个....”西木野父母相互对视一眼，纷纷看出对方眼中的复杂。这是一份没有任何代价的买卖，不管怎样获益的都是她们这边。毕竟四糸乃想要的是西木野真姬可以得到她想要的生活。
　　“为什么要做到这一步？”西木野母亲疑惑的问道，明明只是相处不到一年时间的朋友，为什么要为她做到这个份上？
　　“为什么？”四糸乃眨了眨眼睛，低下头努力思考了一会儿。
　　“因为我不希望奇迹就这么断掉，我希望这个世界的奇迹可以延续下去。”


504：再见
　　顺利的解决西木野一家的问题后，四糸乃的问题基本解决了。虽然不知道大家有没有出国的剧情，但四糸乃现在已经没有时间留在这个世界了。
　　“这次的时间有点紧急呢，不过我也休息了不少时间。现在该送伊莉雅回到原来的世界了。”黄昏时刻，四糸乃来到东条希所工作的神社。万由里跟伊莉雅坐在她身边陪她一起看着傍晚的夕阳，两人搂着四糸乃的手臂，也不知道是四糸乃赚了，还是她们赚到了。
　　“你说错了，四糸乃。你要送伊莉雅回去的时候是平行世界才对。因为第三次圣杯战争出现意外所有延伸出来的平行世界，那个世界也有伊莉雅的存在。”
　　“是啊，也有伊莉雅的存在。不过那个伊莉雅因为没有经历过人体改造的原因，所以她生活的很幸福。”至少还可以上学，可以交到知心的朋友。原世界的伊莉雅只能作为小圣杯被利用着，就算被拯救也只剩下几年的寿命而已。
　　“对啊！对啊！不过我认为最关键的地方还是那边的世界的伊莉雅才十岁，我们这里的伊莉雅已经十八岁了。”
　　“...”气氛一下子变得安静下来，就连四糸乃都不知道该怎么说这个问题，毕竟四糸奈的话没有错，是事实。
　　就在四糸乃努力想要打破这个尴尬的局面的时候，神社前的台阶上出现熟悉的身影，也正好让四糸乃有办法转移话题。
　　“大家...你们来啦。”四糸乃看着出现在自己面前的九人，微笑的打着招呼。
　　但她们在看到四糸乃的声音的时候，相互对视一眼，接着分开站在四糸乃面前，表情严肃的看着四糸乃，气氛变得比刚刚还要危险。
　　“别想欺负妈妈！想要欺负妈妈的话就要先通过我这关才行！”万由里迅速换上自己的灵装，挡在四糸乃面前看着高坂穗乃果等人。万由里可知道这些家伙在打着什么鬼主意，不就是想通过这次机会好好欺负四糸乃嘛。她才不会允许呢。
　　高坂穗乃果感受到万由里体内的雷霆之力，脸上出现豆大的汗水。虽然早就知道万由里不弱，但这种程度的能量就算她们九个人加起来也不是她的对手吧？毕竟她跟四糸乃的能量是链接在一起的，那可就是无限能量的赶脚啊。
　　“别这样，大家。这次让你们过来的原因是想跟你们告别的，不要打架。”躲在万由里身后的四糸乃小心翼翼的看着高坂穗乃果等人，但她一想到这次要跟大家告别，脸上的表情就变得失落起来。
　　“...离开..啊。果然，在大家得到lovelive胜利的时候，你也要离开了呢。”绚濑绘里想到这段时间四糸乃的表现，顿时明白她最近的举动这么反常的原因了。“你这段时间以来一直背着我们做的事情，就是因为你要离开的原因吧？”
　　“是啊，别以为妮可不知道。莫名其妙有人打电话给我们，然后跟我们说想让‘缪斯’称为偶像什么的，这种事情如果不是有人操作的话，我才不相信呢。”矢泽妮可想到lovelive决赛结束的时候，打到她手机的电话，她就知道这时四糸乃为了让她们‘缪斯’可以继续下去而做的。
　　“啊哈哈～看来还是被大家发现了呢。我本来以为会晚一点才会被你们发现呢。”有些不好意思的挠了挠脸颊，明明她以为众人明白这些事情会是她做的还需要一段时间，没想到居然会这么快就发现。
　　“嘛～其实这件事我又跟东条希说过，没想到他没有跟其他人说过呢。”
　　“诶？四糸奈你跟希姐说过这件事？我不知道？”四糸乃不可置信的看着四糸奈，明明他们一直都在一起，为什么她不知道？
　　“当时是用手机信息的方式告诉她这件事情啊。不过很奇怪，明明我跟其他人说过这件事，为什么她们都没有受到呢？”四糸奈有些不解的挠挠头，明明她每个人都有提示，为什么其他人都没有受到它的信息呢？
　　“诶？那条信息是你发给我的吗？”绚濑绘里惊讶的看着四糸奈，之前她确实有收到一条信息，不过因为上面没有显示手机号码的原因，所以她还以为是什么骚扰信息，所以毫不犹豫的把信息给删除掉了。
　　众人相互看了看，发现她们眼中多少有着些许的尴尬。看来她们都是差不多的情况，直接把那条信息给删除掉了。
　　“嘻嘻～你们都太警觉了，虽然咱也有怀疑过，不过咱对这种奇怪的信息是最好奇的，只是没想到点开的时候居然会是四糸奈的告密信息。”东条希笑嘻嘻的看着四糸奈，可爱的眨了眨眼睛。“做得好，四糸奈。你想要什么奖励姐姐都可以给你哦，就算是上次合宿的时候做过的事情都可以哦。”
　　“泥奏凯！谁需要你的奖励！你这个恶劣的家伙！你给我奏凯！”四糸奈大喊对东条希吼着，似乎想要掩饰什么东西的样子。不过大家除了东条希之外，其他人都不知道四糸乃为什么会变成现在这样，知道什么都问出来的情况，所以就放弃询问到底是怎么回事。
　　“抱歉了，各位。虽然瞒着你们做了这么做事情，不过我希望大家在希姐她们毕业之后还是可以继续偶像的活动。因为我不想让大家的羁绊就这样被切断，lovelive的冠军奖杯并不是最后的一次奖杯，‘缪斯’也不仅仅只是学院偶像，也是会被人称为偶像天团的传奇偶像组合。”
　　“额～真的可以成为那么厉害的存在吗？”
　　“一定可以的！”倒不如说她们在其他世界的人眼里已经是这种级别的存在了，虽然不知道能不能到达初音未来那种全世界都有粉丝的程度，但对于被称之为邪教的‘缪斯’来讲，lovelive的冠军绝对不是她们的终点，这只不过是她们的起点。
　　“我希望大家可以让名为‘缪斯’的奇迹响遍世界！到时候如果情况允许，我还想让‘缪斯’去其他世界。”
　　“哇啊～四糸乃，你这是想让其他世界都成员邪教的教徒吗？”四糸奈惊讶的看着四糸乃，这是想要祸害其他世界的节奏啊。
　　“邪教什么的，说的真过分。”高坂穗乃果嘟着嘴巴无声抗议着，但大家完全无视她的抱怨，陷入四糸乃所想的美好未来当中。
　　“这里是我回来的地方，也是我离开的地方。虽然这个世界我过得很开心，不过我偷懒的时间有点久了。如果再继续偷懒下去的话，阿赖耶和盖亚她们会向我抱怨的。所以我现在必须要离开了，而且我还要送伊莉雅去一个可以接受她的世界才行。”
　　虽然不知道到了那个世界，伊莉雅会跟原世界的伊莉雅发生什么有趣的事情，但对这时唯一可以改变她命运的办法。她想原世界的伊莉雅应该会很高兴拥有一个姐姐吧...大概。
　　“！！！”一个魔法阵出现在四糸乃脚下，将四糸乃、万由里跟伊莉雅三人聚在一起。四糸乃拉着两人的双手，微笑的看着九人。
　　这次的离别并没有上次的伤感，大家都知道这次的分别并不是永别。她们还可以跟四糸乃之间，只要有机会她们就可以被四糸乃召唤到其他世界。
　　想到这，众人看着被四糸乃召唤到其他世界的幸运儿，她们还有些人没有去过其他世界呢。
　　“那么，我先走了。下次再见了，偶像天团‘缪斯’的大家。”
　　“最喜欢你们了。”
　　作者留言：
　　各位，因为最近经常熬夜码子的原因，所以身体有点不舒服。这段时间的更新可能不能再三更了，要回到两更。
　　每天要更新三更压力实在是太大了，因为不坏还有其他两本书的原因，所以一天要更新五更。本来我还以为可以坚持下去，但现在我已经坚持不下去了。
　　抱歉，原谅我不能继续三更。现在码子我都感觉自己的脑袋不在状态，原谅我。
　　o(╥﹏╥)o


505：终于见到你啦
　　人来人往的街道，川流不息的马路还有那一个个身穿制服的学生，各个年级段的学生都有。她们身穿着各式各样的校服朝着各个方向走去，脸上带着天真烂漫的笑容，身上散发着名为青春的活力。
　　不过这些知识表面上可以看到的东西而已，因为这个看起来和蔼的世界其实有着不为人知的黑暗面。
　　其实也不能说是黑暗面，倒不如说有些拥有特殊能力的人就隐身在这些人群当中，这个城市名为冬木市。就是这个看起来宁静安详的城市的名字。
　　一个魔法阵突然出现在街道上，四糸乃和伊莉雅的身影出现在街道上。万由里为了适应这个世界的规则，所以在四糸乃心里陷入沉睡中。等到她的身体可以适应她这个世界的规则后，她就可以再次见降临这个世界上了。
　　四糸乃她们就这样凭空出现在街道上，就是这么诡异的一幕，周围的人都没有感觉任何异样的地方。除了四糸乃和伊莉雅可爱的样貌吸引了大部分的人的注意力之外，完全没有人对她们突然出现在这个街道感觉任何的不对劲。
　　伊莉雅睁开眼睛看着周围景象，跟她心目中的冬木市非常现象。但这个冬木市比她想象中的更加和谐，完全没有之前世界中那种残酷的样子的。
　　“又回到这个世界了吗？也不知道城堡怎么样了呢。”伊莉雅看着爱因兹贝伦城堡的方向。她之前所居住的城堡位置就是在那里，她不知道现在那栋城堡的情况变成什么样子了。
　　“这个世界可不是你之前的世界，伊莉雅。我们已经跟你说明过了，这个世界的第四次圣杯战争出现一点意外。所以这个世界的伊利亚已经在十年前的婴儿时期就被母亲封印了魔力、记忆还有知识变成一个普通的女孩。”（这个世界的伊莉雅就称呼为伊利亚吧，这样也比较好区分开来。）
　　“...这样啊？那这个世界的我还真是幸运，可以过着无忧无虑的生活。”伊莉雅眼中出现强烈的情绪波动，对于这个世界的她可以获得这么幸福的生活，她心里出现嫉妒的情绪。但她又想到过着如此幸福生活的人是另外一个世界的她，她又有什么好嫉妒的呢？
　　“不过...真的好羡慕啊。”伊莉雅抬起头，看着有些刺眼的太阳。在她有记忆的时候就一直呆在那个冰冷的城堡，为了爱因兹贝伦可以获得圣杯战争的胜利不断忍受着各种疼痛，根本没有任何童年，没有任何想要的记忆。
　　“不要这样，伊莉雅。这个世界的爱因兹贝伦已经不存在了，称为了绝唱。所以这个世界你不用担心爱因兹贝伦那些人哦，就算有人要伤害你，四糸乃我也会保护你的。”看到伊莉雅有些难过的眼神，四糸乃鼓励道。努力想要做出一副可靠的样子，但在别人看来她不管再怎么样都是一副可爱的样子。
　　“呀～这种话从你身上说出来还真是奇怪啊，四糸乃。感觉就好像想要伪装成大人的小孩子一样，虽然你的外表看上去只有十三岁，但你已经是一个孩子的母亲了呢。”
　　“四糸奈！？这跟我说的话不一样啊！你不要捉弄我了！”四糸乃弱弱的抱怨着，让四糸奈发出高兴的笑声。它就喜欢看到四糸乃这样的表现，这样才有让它继续欺负下去的意义。最重要的是，四糸乃始终都没有改变过。
　　“呐～四糸乃，我记得你说过这个世界是魔法少女的世界，也就是说拥有魔法少女的存在吧？”伊莉雅好奇的看着周围人来人往的人群，看着这么普通的人群还有没有任何异样能量波动的城市，“我完全不感觉这样的世界会有所谓的魔法少女。”
　　“虽然你这么说也没错，但这个世界确实是有魔法少女的。”四糸乃感觉非常担心，因为这个世界是盖亚和阿赖耶她们的管辖范围。虽然这只是由本世界延伸出来的世界，但四糸乃知道她们在这个世界所拥有的权限比其他世界要多得多。
　　虽然没有原来的型月世界世界那么危险，比如拥有直死之魔眼的可怕存在，或者原世界中那种各式各样的黑暗，到处充满危险性。
　　“我感觉我们现在应该去找个地方居住才行，毕竟我们还是要在这个世界生活一段时间，拥有一个稳定的居所是必须的。而且为了进入剧情，我们还要做一点行动才行，毕竟还要让伊莉雅去见一下你在这个世界的母亲。”
　　至于卫宫切嗣...算了吧。四糸乃并不喜欢这个成天想要拯救世界的人，她可不喜欢这个每天疑神疑鬼，把自己当成正义的伙伴的家伙。
　　就算伊莉雅想要见到卫宫切嗣，四糸乃也是不会让她见到的。她好不容易才把伊莉雅的性格稳定下来，她才不想让卫宫切嗣那家伙奇怪的性格把伊莉雅给教坏。最好永远不要让伊莉雅见到卫宫切嗣这时最好的选择。
　　“钱的问题不算什么问题，现在最重要的是怎么把爱因斯菲尔那家伙叫回来，而且还实在其他人不知道的情况下。”想到爱因斯菲尔的问题，四糸乃揉了脑袋不断思考着。“如果说找到她的联系地址的话，拜托盖亚她们应该就能纤细到，但现在最重要的问题是怎么让她回到霓虹。要知道她的个性非常随性，每次都要很长一段时间才会回国。”
　　“爱因斯菲尔？妈妈？真的可以见到妈妈吗？我又不是她的女儿，我真的有资格见到她吗？”不是这个世界的她真的可以算是爱因斯菲尔的女儿吗？
　　“你不要保持这种消极的想法，伊莉雅。虽然这个世界是主世界的平行世界，但你事实上还算得上是她的女儿，所以你并不需要这么紧张也是可以的。”四糸奈难得的安慰着伊莉雅，“其实我已经有一个让爱因斯菲尔回国的办法了，只要知道联系她的办法，那么她肯定在受到我们给她发过去的信息的时候，她肯定会用她狂野的开车手法从国外飞回来的。”
　　“你有办法吗？四糸乃。你准备用什么办法啊？”四糸乃好奇的问道，看四糸奈的样子好像百分百可以肯定爱因斯菲尔会回来的样子，它到底想用什么样的办法？
　　“嘻嘻～现在先暂时保密。你先去解决住所问题吧，四糸乃。这件事情需要两个人，一个是伊莉雅，另一个是‘善’。我现在先去跟‘善’商量一下这件事情，你先去解决住所问题。”
　　“哦，对了。从刚刚开始就有人想要突破世界的屏障来到你身边，盖亚她们也允许了。如果没有算错的话，她应该很快就来了。哦？已经来了吗？”
　　话音刚落，四糸乃面前再次出现一个魔法阵。这次会出现的人应该就是四糸乃所说的想要突破次元壁来到四糸乃身边的人吧。
　　“四糸乃！！！终于见到你啦！！！”


506：不会弄疼你的
　　花了差不多一天左右的时间，四糸乃把自己兑换出来的钱在这个世界买了一件不算小的住宅，是有庭院的那种。因为没有身份的原因，所以盖亚和阿赖耶很体贴的棒在场的人都弄了一个合法的身份。
　　虽然四糸乃在找房子的时候发生了不少问题，但在使用幻术把自己的外表变成大人的样子后，事情就变得很简单了。因为大手笔的钱的原因，所以房子很容易就买了下来，这还是因为四糸乃出钱最多的原因，不然这栋房子就要被别人给买走了。
　　听中介的说法，好像是这家住宅原本的主人决定要去国外居住，但这么好的房子又不舍得就那样放在冬木市，所以就让中介找个出得起价钱的人来卖掉。就在那时刚好找到了正在找房子的四糸乃，所以在价钱谈妥后，这栋房子的主人就把家里连同家具还有日用品全部都留下来，将房子留给四糸乃了。
　　“虽然在晚上就得到一件这么舒服的房子是一件好事，不过太顺利还是会让人感觉很奇怪啊。”伊莉雅躺在沙发上，眼睛突然变得有些复杂。“为什么要直接买下来？你又不可能一直住在这个世界啊，四糸乃。”
　　“还好吧，反正金钱的概念对我说并没有多大的概念。我在其他世界得到好多宝物没有处理，身上还有一大堆的宝石或者值钱的东西哦。”拍了拍手，伊莉雅的影子里突然像喷泉一样涌出大量颜色各异的宝石，在伊莉雅慌乱的目光中直接把她给淹没了，接着就没有动静了。
　　在四糸乃被吓到想要上去查看情况的时候，就看到伊莉雅的脑袋从宝石堆里冒出来。她有些惊讶的拿起一颗宝石，左右翻看着。
　　“这种宝石，如果被那种会宝石魔术的魔术师发现的话，说不定他们会想方设法的从你身上这种宝石。虽然没有太大的魔力，但这种大小的宝石可以注入大量的魔力。”最重要的是这种宝石还不止一个，四糸乃拥有的数量可以把她给埋起来。
　　“听你的说明，似乎想要学会宝石魔法的话，最主要的前提就是要有钱啊。”想起这个世界的宝石魔法魔术师远坂凛就是因为宝石用完而且没有钱补充的原因所以抱去露维亚家担任女仆来打工买宝石。“说不定这时一个很好的办法也说不定。”
　　“不过...”伊莉雅的目光看向从今天开始就没有离开四糸乃身边的某个绿色头发的身影，紧皱着眉头。“我说你都一天了，难道还不准备放开四糸乃吗？”
　　“才不要。你懂什么？我都已经有好久没有见到四糸乃了。嘻嘻～可以再次见到自己的女神这点实在是太好了，我要把之前没有补充到的元素全部补回来才行。”这个拥有艳丽的长头发，有着苗条身材的女性从刚刚进入家里开始就一直抱着四糸乃，那副宛如痴女的样子让她实在不知道该说什么。
　　“七...七罪...不要这样。伊莉雅现在还在这里，你不要这个样子。”四糸乃有些害羞的推着七罪的脸，对于七罪的亲密她并不讨厌。但对于伊莉雅奇怪的眼神让她有点受不了。
　　对，这个企图突破次元壁来到四糸乃身边的人就是七罪。《约会大作战》的世界，精灵基本上已经没有DEM还有AST的那些人想要追捕精灵了。而且可以控制自身力量的精灵也不会发动空间震，所以她们可以在人类社会很好的生存。
　　圆桌骑士图的那些虚伪的家伙也都被铃科百合子给暴力处理了，只剩下拉塔克斯特这个由五河琴里负责的组织咱全力帮助精灵融入人类社会。但精灵中有一个人一直对四糸乃念念不忘，那就是对四糸乃有着特殊感情的精灵：七罪。
　　晓美焰可以为鹿目圆香把爱填满灵魂宝石，并且将圆环之理的鹿目圆香给拉下来。七罪对四糸乃的思念也透过次元壁让盖亚和阿赖耶受到，为了实现她的愿望，她们让七罪可以在四糸乃来到这个世界的时候陪在她身边。
　　“也就是说等到晚上伊莉雅不在的时候我就可以做想做的事情了吗？”闻言，七罪眼睛闪闪发亮的看着四糸乃，眼中闪过浓浓的期待。双手紧紧抓着四糸乃的手，好像四糸乃不答应就不放开她的手一样。
　　“那个...晚上的时候再讲好不好？我不讨厌七罪。也很喜欢七罪。但我希望七罪你可以不要给我添麻烦好吗？”四糸乃的表情带着一丝丝的祈求，脸颊变得通红的继续说道：“我...我希望七罪以后跟我一起相处的时候，不要用现在的样子好吗？我...我更喜欢七罪你最真实的样子。虽然你现在很漂亮，但我更你喜欢你原来的样子。”
　　其实是因为七罪现在的样子容易让她想起在来禅高中上学的时候，那次校外旅游的时候，七罪在温泉上对四糸乃做的事情。虽然那件事没有东条希的过分，但那种欧派对欧派，身体跟身体的解除让四糸乃想想都感觉害羞。
　　“...既然是你的要求，我怎么也没有拒绝的权利。”更不用说，我是不会拒绝你的要求的，四糸乃。
　　“好啦，你们的感情就不要在这里向我们表现了。我们可不是来看你们在亲密。”
　　一直没有动静的四糸奈在七罪变回小萝莉模式的时候，阻止了再次想要扑向四糸乃的七罪。她从四糸乃手中离开，变成人类模式。
　　因为久违的变换，让她有些不适的活动着身体。自从在‘缪斯’的合宿被东条希那个家伙抓住后，四糸奈就没怎么变成现在这样了。现在东条希不在这里，她也可以放心的变成现在这个样子。
　　“我们现在要做的可是让远在国外的爱丽丝菲尔飞回霓虹，来见她来自其他世界的女儿的。现在可不是让你们玩的时间。”
　　“切！才不是在玩呢。”对于四糸奈的焦距，七罪不满的撇了撇嘴。不过她没有说什么，反正她才刚刚来到这个世界，跟四糸乃单独相处的机会有很多。总会有机会让让她实现自己的目的的。
　　“那么，现在就由‘善’先接管四糸乃的意识，然后我还要对伊莉雅做点事情才行。”四糸奈在身后不断摸索着，不一会儿，一条麻绳出现在她手中。接着伊莉雅就看到四糸奈带着‘和善’的笑容不断向她靠近着。
　　“喂！你想做什么？我警告你，如果你再靠近的话，我就不客气啦！”伊莉雅警惕的看着四糸奈，身体不断后退着。她有一股强烈的预感，接下来肯定会发生什么不好的事情。
　　“嘻嘻嘻～怕什么？伊莉雅。没什么好害怕的。这都是为了你哦，为了见到爱丽丝菲尔，你就做点小小的牺牲有怎么样？来啊～快活啊～反正有大把时光～”四糸奈没有理会伊莉雅的微笑，依旧微笑的接近伊莉雅，她好不容易才制定这么有趣的计划，怎么可以那么容易就放弃呢。
　　就在伊莉雅想要向四糸奈求助的时候，双手突然被人抓住，接着体内的魔力渐渐被人封印起来。她着急的转过身，看到的是一脸笑嘻嘻的四糸乃架着她的手臂的样子。一想到某个可能，伊莉雅的脸上露出大量的汗水。
　　“你...你就是‘善’！”
　　“没错。我跟四糸乃已经交换了意识，所以现在就由我出场咯。为了我们接下来的行动，请你老老实实的配合我们才行。不用担心，不会很痛的。这对你来讲应该是一种很新奇的体验才对。”
　　“不用担心，绝对不会弄疼你的。”


507：录像带
　　在欧洲的某个国家，正在为了阻止圣杯战争而不断努力的卫宫切嗣和爱丽丝菲尔在忙完一天的工作后，爱丽丝菲尔回到她们临时的住所。卫宫切嗣因为还有事情要忙，所以没有回来，只有爱丽丝菲尔独自一人回到住所。
　　“啊～好累啊。真是的，这么累的事情真让人受不了，什么时候才可以回去见伊利亚啊。”一回到住所，爱丽丝菲尔就跳到床上不断翻滚着。
　　爱丽丝菲尔跟着卫宫切嗣跑东跑西的去解决任何有可能让圣杯战争发生的事情或者人物，虽然有时候会做出一些犯法的事情，但身为魔术师杀手的卫宫切嗣表示无所畏惧！只要是魔术师来袭击他们的话，见一个杀一个，见两个杀一双。
　　就在爱丽丝菲尔打算去浴室好好冲洗一下的时候，突然发现房间里面出现一个纸箱，这让她的心情变得警惕起来。
　　她并没有购买任何东西，而且也没有听到酒店的相关人员说今天有人过来拜访她们。也就是说这个东西是有人悄悄的放进来的？
　　“难道这是切嗣的敌人送过来的？还是其他什么人送过来的东西吗？”爱丽丝菲尔没有任何准备就直接把箱子拿起来不断摇晃着。“诶？没有什么大的东西，很轻。而且在我摇晃的时候也没有发出什么声音，也就代表着不是炸弹了。”
　　爱丽丝菲尔在确认箱子里面的东西不是炸弹后，直接把箱子给拆开。发现里面只有一个录像带在里面，初次之外没有任何东西。什么无色无味的气体啊～窃听器或者微型摄像机什么的，都没有看到。
　　“啊～真是的，跟在切嗣身边太久，我都习惯用他的做法来观察事情了。真是的，除了切嗣外，谁会在箱子里面放这些危险的东西吗？”爱丽丝菲尔似乎想通了什么，脸上的笑容变得轻松起来。前段时间为了消灭一个冬木市捣乱的家伙，卫宫切嗣直接在那家伙的车里放了窃听器，在得到他想得到的情报后就发动隐藏在车子里面的炸弹把对方给炸上天了。
　　“刚好这个酒店有播放录像带的机器，就让我看看这里面到底有什么内容吧。”拿着录像带，爱丽丝菲尔来到酒店的播放器前将卡带放进去。虽然不知道这个现代化的酒店为什么会有这种东西，但现在不是在意这么多的时候。
　　“咔擦。”十分顺利的把录像带放进去后，爱丽丝菲尔坐在床上等待着。接着电视机就出现一个穿着公主服，拥有天蓝色头发的少女，看上去应该有十八岁左右的样子。但她的一举一动都让爱丽丝菲尔感觉特别的优雅，而且她的笑容容易让她产生好感。
　　“你好，如果我没有想错的话，你那边应该是晚上吧。爱丽丝菲尔小姐。我的名字叫做四糸乃，这么晚的打扰你的休息真的十分抱歉，不过我这边有非常有意思的东西想要跟你分享一下。”
　　画面中的四糸乃轻捂着嘴巴，但爱丽丝菲尔轻松的眼神慢慢变得严肃起来。她发现这个看上去容易让人心生好感的女孩子好像并没有她想象中的那么简单。而且可以追踪到她的地址，这个人绝对不是什么简单的人物。
　　“我想爱丽丝菲尔小姐是在为了阻止圣杯战争的发生而不断努力着吧？哇～真是了不起，你们在为了这个世界而努力着，我真的很佩服你们的举动呢。”
　　“不过，现在我们要说的事情跟你们阻止圣杯战争这件事情无关，如果接下来的画面，卫宫切嗣在你身边的话，我劝你就好让他出去，自己一个人单独观看。不然我担心接下来的事情不能继续说下去了。”画面一直持续了十几秒的时间，四糸乃在这时候再次说道。
　　“如果你看到这里，那就表示你现在应该已经让卫宫切嗣离开你的身边，所以你跟卫宫切嗣一起看着。虽然对于你的不配合感觉有些不满，但这个对接下来我要展示出来的东西并没有什么影响。既然你想看，就让你看好了。”
　　说道这里，四糸乃把身后的东西完全展现出来。爱丽丝菲尔在看到四糸乃后面挡着的东西的时候，从床上跳起来，一把来到电视机前抓着电视，反复确认几遍后，不可置信的喊道：“伊利亚！”
　　没错，四糸乃一直挡在背后的东西就是伊莉雅。不过她的身体被人捆绑着，她不断挣扎着，眼角含着泪水看着摄像机，眼神中带着无尽的惊恐还有害怕，让爱丽丝菲尔心疼的恨不得赶紧来到现场救出伊莉雅。但她现在远在欧洲，根本飞不回去。
　　“我想你现在应该很着急吧？爱丽丝菲尔小姐。不过现在不要这么着急，我想我们之间应该有很多事情可以好好聊聊才对。是不是？”
　　四糸乃娇笑的来到伊莉雅身边，伸手抚摸着伊莉雅白嫩的肌肤。看着伊莉雅脸上惊慌的表情，脸上的笑容变得更加灿烂。
　　“你的女儿真的很可爱啊，听说她才十岁不是吗？要知道当初我们想请令千金过来做客的时候，她真的很不配合，所以我只能动用点不必要的小手段，我想你不会建议我失礼的行为，不是吗？爱丽丝菲尔小姐。”
　　“但我发现一件更有趣的事情，我发现她体内居然存在封印。她的体内还有一个很有趣的东西，似乎跟圣杯战争有关。不知道这个消息如果让其他人知道会有什么轰动的效果。而且最重要的是，这孩子身为‘魔法杀手’的女儿，肯定会有很多人想要得到她，然后威胁卫宫切嗣先生吧。”
　　“当然，我这并不是想要威胁你。只是因为我有一件很重要的事情想要跟爱丽丝菲尔小姐好好谈谈，毕竟我在知道你们住址的情况下，没有通知其他人你们的位置，反而是把这个录像带寄给你们，这就已经可以证明我的诚意了吧？”
　　“我现在的要求，就是要你一个人回到霓虹。接着要按照我给你的提示来到我给你指出的地址，然后你就可以见到你可爱的女儿了。”
　　“相信我，如果你按照我的要求，这个可爱的孩子身上是不会缺少任何一个零件的。她会完整的回到你的身边哦。”
　　“哦？顺便再说一句，你的女儿身上的味道很香，我都快忍不住想要品尝她了。”
　　四糸乃最后留下一句莫名其妙的话后，视频就已经结束。爱丽丝菲尔看着眼前的屏幕，身体不断颤抖着。是因为害怕的颤抖还是因为生气的颤抖，谁都不知道。但她在沉默一段时间后，抬起头眼神变得无比坚定。
　　她匆忙的给卫宫切嗣留下一封信件，收拾一些必要的行李后，她急冲冲的跑出酒店。在街上叫了一个出租车后往机场方向走去。
　　她今天明天就要回到霓虹，她明天就要见到伊莉雅！


508：善的计划
　　‘善’在四糸奈的配合下顺利录制完录像带后，让盖亚她们帮忙将录像带送到爱因斯菲尔那里后，就把全身束缚起来的伊莉雅给解放了。
　　得到解放的伊莉雅艰难的喘着粗气，她本来还在担心录制过程中会不会出现穿帮什么的，导致需要重录。但她在真正面对‘善’的时候才知道之前的担心都是多余的，因为这个女人远比自己想要中的要恐怖，比之前杀死过她的英雄王还要恐怖。
　　“好了，现在已经给爱因斯菲尔寄去录像带了，如果没有想错明天早上她就会出现在冬木市的机场，现在我们需要去那里给她相关的提示才行。嘻嘻～感觉就好像某些娱乐节目的环节一样，经过重重的挑战，最后才能找到最后的奖品呢。”
　　似乎想到什么好玩的事情，‘善’发出优（愉）雅（悦）的笑容，让大厅的其他人忍不住缩了缩身子，跟‘善’保持一定的距离。
　　但七罪退到一半突然想到一件重要的事情，转过身对‘善’大声喊道：“喂！既然你的任务都完成了，那你就让四糸乃出来吧！你也应该可以回去了！”
　　“......”‘善’听到七罪的话，脸上的笑容突然变得僵硬。她看到七罪愤怒的眼神，感觉自己的头顶好像被戴了顶绿油油的帽子一样。而且在她意识到这顶绿油油的帽子是她自己给自己戴上后，脸上的苦笑是怎么样都保持不住。
　　虽然她现在属于四糸乃体内代表‘善’的人格，平时帮助四糸乃管理她体内的卡巴拉生命之树，但她的真实身份可是被毁灭的平行世界的四糸乃。在她作为四糸乃的时候，七罪跟她的感情也非常的好。虽然平时两人的感情一直维持在好闺蜜这种范围，但在最后七罪为了让四糸乃逃脱AST和DEM社的追捕而死亡的时候，她可是真正喜欢上七罪了。
　　“唯独不想被你用这种冷漠的表情面对，七罪。虽然跟你有着宝贵记忆的人是四糸乃，但我在还没有变成这个样子的时候。我在另一个平行世界跟你的关系也是很好的，如果你最后没有死的话，我们说不定就在一起了。”
　　‘善’带着伤感的表情来到七罪面前，这次的伤感没有任何的虚假。她是真的被七罪冷漠的眼神所伤害到了，七罪看到‘善’的表情，联想到‘善’跟‘恶’的来历后，她也沉默了。因为三个人可以说都是四糸乃，但如果让她选择，也只会选一个。
　　“就算这样，我的选择也是不会改变的。让我重拾信心的人是四糸乃，让我感受到生活美好的人也是四糸乃。我喜欢的人当然也只有四糸乃一个，虽然我虽然不会对你抱有敌意，但可以让我付出真心的人只有四糸乃一个！”
　　“...”七罪的话，在伊莉雅和四糸奈带着敬佩的眼神看着她。四糸奈是因为七罪对四糸乃感情的认真，伊莉雅纯粹是因为七罪的话听起来好厉害，心里有一股不明觉厉的感觉。难听点就只是凑热闹而已。
　　“...真是的，还真是漂亮的话啊。七罪。明明只要你说你们都是我的翅膀的话，你就有可能得到三个性格不同的四糸乃，每天晚上睡觉的时候，两个搂着你的双手，一把躺在你的怀里，整个人生赢家的感觉不是很好嘛。”
　　‘善’低头沉思一会儿，在她重新抬起头的时候，脸上再次出现那个熟悉的笑容。她跟‘恶’都对七罪有好感，虽然最喜欢的人还是四糸乃，但对七罪的感情她们也不会放弃的。所以如果七罪答应她的条件，说不定真的可能发生这样的事情。
　　她的话让七罪不仅陷入她的慌张当中，那美好的一幕让七罪的心一时间居然出现异动，但突然想到什么的她拼命的摇晃着小脑袋，把自己脑袋里面奇怪的想法全部赶出去。如果再想，她真的会在那美好的幻觉中迷失自我的。
　　“嘻嘻～果然，你还是很想要做那样的事情嘛。虽然没办法得到你的心，但也没什么关系。反正我跟‘恶’已经商量好了，如果没有算按错，她们那边也差不多应该完事了才对。”她都已经给她们拖延了那么多的时间，现在她们也差不多该完事了才对啊。
　　七罪等人不解的看着‘善’，不明白她口中的完事都低是什么意思。就在她们想要询问的时候，客厅里突然出现一股熟悉的气息，接着七罪就看到四糸乃的声音出现在她身前。
　　她还没来得及问四糸乃发生什么事情，就看到四糸乃一脸惊慌失措的扑倒七罪的怀里，浑身颤抖，好像受到什么委屈一样。
　　“四糸乃？四糸乃你怎么了？你不是回到自己的意识空间了吗？到底发生什么事情了？”
　　七罪感受到胸口处的衣服被淋湿了，这是四糸乃哭泣的证明。她没有理会衣服，而是担忧的看着四糸乃，不明白她回到心里，结果出来的时候会变成现在这个样子。
　　“七...七罪，她...她们欺负我。除了然...然德基尔外，其他人都想欺负我。”听到七罪的声音，四糸乃抬起头，用泪眼汪汪的表情看着七罪。接着就继续趴在七罪怀里不断哭泣着，让七罪在安慰四糸乃的同时将疑惑的目光看向四糸奈，现在恐怕只有她知道发生什么事情了。
　　“嗯...如果我没想错的话，四糸乃的意识跟‘善’的意识交换的时候，她体内的‘恶’还有阿斯塔罗特在看到四糸乃来到她们面前的时候就想到她做什么不好的事情。然后她们的举动被想要保护四糸乃的然德基尔给阻止。但然德基尔只有一个人，就算再怎么强大的她也只能阻挡一个人在顺便牵制一个人。四糸乃虽然也能阻挡对方，但她因为意识兑换的原因不能使用出太多的灵力，所以‘恶’和阿斯塔罗特差点得手。就在刚刚好不容易出现一个空挡，四糸乃利用分身的能力将自己的意识附身在分身的身上，所以才逃出来。我没有说错什么吧？”
　　四糸奈不知道从哪里找到一个黑框眼镜带到眼睛上，做了一系列的推理后得到这个结论。而真相也在四糸乃的点头下承认了这件事情的真实性，那些家伙真的打算对四糸乃出手。
　　“为什么？为什么你们要这么做？你们不是不同世界的自己吗？这么做有什么意义？”七罪不解的质问道，自己弄自己什么的，这是什么高难度的操作？有必要玩得这么大吗？这算什么？
　　“嘻嘻～虽然她是另外一个世界的我，但也不能完全算是我。具体情况我也说不清，但在她体内沉睡的时候我发现这点。毕竟单靠我自己这个分身是没有办法让盖亚和阿赖耶这两个抑制力这么帮助我，而且对我有着奇异的感情的。”
　　‘善’想到四糸乃回到《lovelive》世界的时候，盖亚跟阿赖耶对四糸乃做的事情，那才终于肯定四糸乃身上肯定有不同于她们的地方。不让不会让这两人有这样的举动。
　　“最重要的是，如果我们顺利得到四糸乃，那七罪你身为喜欢四糸乃的其中一人，也跑不掉。就算我们成为四糸乃的人，最后我们也会成为好姐妹，你照样跑不掉。这种没有任何损失的买卖，我怎么可能就那样放跑它呢？”
　　“...果然，你是个恶劣的家伙。你跟四糸乃完全不同，你的心简直脏透了！”
　　“谢谢夸奖。”
　　“没有在夸奖你！”七罪对‘善’的厚脸皮简直受够了。为什么同样的一个人，她们的性格会发生这么大的改变？如果四糸乃用一种动物来形容的话，那就是小绵羊。如果用动物来形容‘善’，那就是老虎还有狐狸。因为她的目光就好像盯上猎物的老虎，她的笑容就好像狐狸一样，让人心惊胆颤。
　　‘如果她的话是真的话，那以后就麻烦了。’


509：职阶卡
　　“好啦，现在不要说这件事情了。现在时间已经快到晚上十二点了，我们也差不多要出去找职阶卡了。”
　　玩闹了一会儿，气氛终于冷静下来后，四糸乃终于说到。“我们现在的任务是要去寻找那些职阶卡，职阶卡的出现时间也在凌晨十二点的时候才会出现。现在我们必须要等到那个世界出发去收集那些职阶卡才行。”
　　“如果只是收集职阶卡还没什么问题。”七罪抱着四糸乃躺在沙发上，‘善’现在已经老老实实的回去了。四糸乃也回到原本的身体里面。经过大家的安慰，四糸乃的情绪也已经稳定下来。“四糸乃，你知道那个职阶卡到底是什么东西吗？”
　　“说起来，七罪你还不知道这个世界的导致情况啊。”四糸乃怔了一下，可爱的歪了歪脑袋。“七罪，你知道英灵是什么吗？”
　　“不知道。”七罪沉思了一会儿，脑袋出现大大的问号。这种东西在约会的世界肯定没有出现过，她根本不知道那是什么东西。
　　四糸乃看到七罪疑惑的样子，就知道这家伙是真的不知道英灵是什么意思。
　　“嗯～简单来说，英灵就是一些神话传说或者在历史下留下丰功伟绩的英雄在死亡后，已经成为信仰对象的英雄所变成得到存在。而且这些人中还有在身前跟世界缔结某些契约，以此作为代价而在死后成为英灵的人。”
　　四糸乃拿出之前盖亚给她的SABER职阶卡，因为已经吸收了大量四糸乃魔力的原因，卡片的封面已经变成金色的封面。
　　“这种职阶卡是一种用很高级的魔术理论制作出来的卡片。它能作为一种媒介，将那些传说中的英灵的力量给局限出来，提供给使用者作为武器，或者得到她们的力量进行战斗。虽然事情听上去很简单，但我感觉这个世界还有一股邪恶的魔力不断影响着。”
　　拥有逆卡巴拉邪恶树的四糸乃可以感受到这股邪恶的力量，这股力量有可能就是此世之恶，但她却不能明确的感受到这股力量的位置到底在哪。
　　同时她还能感觉到一些魔力扭曲的地方，如果没想错那些职阶卡就在那里。那里就是被称之为镜面界的地方，这个世界的倒影世界。
　　“嗯～感觉很有趣的样子。虽然我对职阶卡没有什么兴趣，不过四糸乃想要得到职阶卡的话，我绝对会帮忙哦。”
　　“可是，这个职阶卡并没有想象中的那么好收集的，七罪。我们需要进入一个名为‘镜面界’的地方，职阶卡就在镜面界里面。而且那些职阶卡不想我现在的职阶卡这样静静在我手上，我们需要跟那些职阶卡具现出来的英灵对战才能让职阶卡现身。”
　　而且最重要的是，这个世界的主角伊莉雅和美游她们战斗才行。虽然她不认为她们会是自己等人的对手，但这种跟主角对抗的事情，感觉好像反派一样。
　　“七罪你也不能因为自己的实力就小看这个世界的战力哦。要知道这个世界的宝具可是有各种各样强大的存在，好像对城宝具，或者对界宝具这样杀伤力巨大的武器。如果一个不小心，就会出现意外的。”
　　她现在最担心的就是英雄王吉尔伽美什那个暴发户，拥有整个世界宝具的家伙对她来讲是威胁最大的存在。
　　“你的担心是多余的，四糸乃。利用职阶卡实体化的那些英灵都只不过是英灵的分身，力量到了不少折扣。以我们的力量肯定可以打败她们。就算这个世界限制了我们可以使用的实力，但我们联手的话还是没有任何问题的。”
　　“那就好。”听到四糸奈的解释，四糸乃松了口气。“我还担心那些英灵如果因为那些邪恶的能量拥有全部的实力的话，我们还要怎么对付他们。”
　　四糸乃可记得曾经赢得圣杯战争的barserker（在买电池的路上打败了所有英灵），一直死来死去汪酱（疑似受到诅咒的库丘林），做过女仆的SABER（打工原因不明的阿尔托利亚，笑～），不断想要杀掉某二的RIDER（因为误会杀人）。
　　“总感觉你在想什么奇怪的东西。四糸乃。”看着四糸乃不自然的表情，四糸奈无奈的叹了口气。“算了，你想什么问题都跟我们接下来的计划没有关系。在明天爱因斯菲尔来到霓虹之前，我们要收集一张职阶卡，来研究看职阶卡和盖亚她给四糸乃的职阶卡到底有什么不同的地方。”
　　“不同的地方？职阶卡难道不是职阶卡吗？难道还有什么区别的吗？”七罪疑惑的看着手中的职阶卡，上面显示着SABER的英文。难道除了可以得到SABER职阶的力量还有什么其他不同的吗？
　　“不，七罪。你太小看盖亚了。虽然职阶卡看上去没什么不同的地方，但这张职阶卡可是盖亚给四糸乃的，那家伙给四糸乃的东西肯定没那么简单。”四糸奈跳到七罪身边，抢过她手里的职阶卡。
　　“虽然不知道梦幻召唤可以得到什么英灵的力量，但亚瑟王阿尔托利亚的力量肯定是会有的，就看四糸乃可以变身出什么样子的英灵了。而且职阶卡的作用应该还有很多才对。”
　　“限定召唤！”就在四糸乃想要把职阶卡收回去的时候，四糸奈突然发动职阶卡的力量。职阶卡在四糸奈的呼唤下，一把黄金之刃出现在四糸奈手中。四糸奈感受着这个黄金之刃不断吸收着体内的魔力，似乎想要将她体内的魔力吸干为止。
　　但她没有注意这点，她仔细端详着手中的利刃，拿着这把黄金之刃，她感觉好像可以将一切邪恶都斩开一样。
　　“这种感觉，有点不舒服。”四糸乃看着誓约胜利之剑，胸口感觉发闷。这把剑跟她体内的逆卡巴拉邪恶树产生反应。虽然她可以使用这把剑，但肯定会有一定的限制。虽然誓约胜利之剑本身就限制着它自身的力量就是了。
　　“不用担心，四糸乃。职阶卡身上的魔力全部来源你，如果是你自己拿的话，这把剑也是会发生变化的。”
　　说完，四糸奈将誓约胜利之剑递给四糸乃。四糸乃考虑一会儿，接过四糸奈递过来的圣剑。但在她将圣剑握在手上的时候，圣剑开始发生变化。
　　原本散发着金色光芒的圣剑，在四糸乃握住后，剑身染上了不吉的黑色。漆黑的极光之间完全没有抑制自身的魔力，四糸乃在加过圣剑的时候，瞳孔开始转变成赤红色，直接脸上露出狂放不羁的笑容。
　　“啊哈哈哈～力量！这是圣剑的力量！就连光都能吞没的黑暗实在是太吸引人了！”
　　“不会吧？为什么‘恶’会出来？”四糸奈看着身上穿着漆黑的铠甲，不明白明明只是限定召唤的职阶卡会变成梦幻召唤。
　　“额～糟糕，被抓回去了。‘善’那家伙，怎么就这么喜欢多管闲事！”还没得意多久的‘恶’突然感受到一股拉扯力不断将她的意识重新拉回四糸乃体内。知道到底是谁做的‘恶’不算的撇了撇嘴，接着意识就重新回到四糸乃体内。
　　在‘恶’回去的同时，四糸乃身上的黑色铠甲变成纯白色的甲胄，头发也变成马尾。四糸乃原本的意识回归，她感觉体内的卡巴拉生命之树跟圣剑产生反应，圣剑的枷锁被打破，让它绽放出更加耀眼的光芒。
　　“刚刚...我发生了什么？”四糸乃疑惑的眨了眨眼，刚刚接过圣剑的时候，她的意识突然变得很模糊，然后她就不知道发生什么事情。
　　“嗯～看来，这个契约卡并没有想象中的那么简单啊。”


510：调查
　　夜晚，四糸乃独自出门来到刚刚感应到的扭曲魔力的地点。虽然她可以感受到扭曲的魔力地点，但这个魔法范围实在是太大了，四糸乃并不能准确的把地点定位到某个详细的地点。所以她现在需要分析一下镜面界的详细坐标才对，不然凌晨十二点是肯定不能找到具体地点的。
　　“虽然不能准确的找到镜面界的地点，但我们只要将自己的魔力顺着这股扭曲一起流动的话，就可以找到镜面界的具体坐标还有位置了。”
　　“嗯，就是这样。虽然这需要精密的魔力操控，但魔力操控可以当成学园都市的计算量。而你体内还有其他四个意识，而且都是十分强大的意识。就好像御坂网络那样，你们的计算量是可以分享的。拥有无辜超乎常识的意识的你的魔力操控根本不是普通人可以比得上的。”
　　“嗯，我知道了。”四糸乃点点头，闭着眼睛仔细感知着扭曲魔力的大致位置。“差不多就是这个地方了。”
　　四糸乃蹲下身，感应到那股飘忽不定的魔力后，将自己的灵力混入魔力当中。闭上眼睛，一个精致的魔法阵出现在四糸乃的手心，以她的手心为中心缓慢旋转着。四糸乃身上那股海量的能量寻找着附近镜面界的具体地点。
　　就在四糸乃仔细感知着镜面界的具体坐标的时候，有两个身影正朝着她的方向走来。两个长相都十分美丽的少女，其中一个的年纪大概在十七、八岁左右的样子，拥有一张精致美丽的面容，乌黑的秀发梳理成两条马尾，固定在头发两侧随着风的拂过不断摇动着。
　　另一个少女的年龄跟她相仿，她的长相完全不输给对方。不过她的头发是金色的长发，绑成高贵的公主卷摆在身前，从她的外貌还有装扮就可以知道对方肯定是外国人，毕竟她的霓虹语有一股浓浓的口音问题。
　　她们身上穿着漂亮的衣服，就算去做模特都没有任何问题。但她们可不是来冬木市旅游的，她们来到这个城市是有她们的目的的，为的就是来到冬木市收集职阶卡，然后回去完全她们的倒是给她们布置的任务。
　　两人对视一起行走，但她们身上散发着不高兴的气场，就算是再不懂看气氛的人都可以看出来她们的关系肯定不怎么样。
　　不是传来的大声的争吵声向人们述说着她们之间的关系并没有多好，就好像火山一样，只要一个不小心就会爆炸。
　　“好啦！两位！探索到的扭曲的魔力源就在这个附近，能不能请两位将职阶卡回收完毕的时候再来吵架？”
　　“是的，魔法协会‘时计塔’让两位来到冬木市的原因可不是让你们过来吵架的，是为了调查冬木市的扭曲魔力元，并且回收职阶卡的。如果两位再继续胡闹下去的话，这次的任务失败你们的目的可能就要泡汤了。”
　　两人听到身边的魔导器传来的话，两人争吵的声音停了下来。她们这次来到冬木市确实是有原因的，如果她们不好好完成任务的话，她们的目的确实会有一定的影响。
　　“就算你这么说，但你们不是说过职阶卡出现的时间实在凌晨十二点并且出现在镜面界吗？现在离凌晨十二点还有几个小时的时间，我们这么早过来有什么意义？”双马尾少女理了理被风吹乱的马尾问道。
　　“不能这么说，远坂凛凛小姐。我们现在提前过来的原因也是为了找到镜面界的具体位置，不然等到凌晨十二点镜面界刚刚出现的时候在来寻找的话，那么时间就太迟了。”在她身边，一个好像法杖一样的物品，上面有个红色的星星，还有一对小小的翅膀，样子就好像小时候看过的那些魔法少女动漫的法杖一样。
　　“是的，为了不出现意外情况，还是提前做好准备比较好。虽然冬木市没有具体的魔术师，但为了职阶卡收集计划的顺利进行，我们必须要提前做好准备才行。所以露维亚小姐和远坂凛小姐，你们的争吵放在任务之后，现在请你们先完成你们的任务吧。”
　　“,,,我知道了。”远坂凛跟露维亚语气闷闷的回应了一句后，接着玩规定的地点走去。
　　突然，远坂凛和露维亚发现一个可爱的身影就在她们目标地点不远处。两人赶紧来到一处隐蔽点看着蹲在地上的四糸乃。
　　“你看，那个人小女孩是不是有很不对劲的地方。就是那个穿着衣服连衣帽的女孩子。”
　　“是啊，确实有点问题的样子。而且她展开的魔法阵，有点不一般的。”远坂凛看着单膝跪在地上的四糸乃，她的手上蔓延出来的魔法阵里散发出来的魔力让她感觉非常的棘手。不知道是不是幻觉，远坂凛甚至感觉这股魔力比她在时计塔见到的那些老怪物还要可怕。
　　“那个人所在的位置，就是我们要回收职阶卡的附近，也就是说她的目的也是为了收集职阶卡吗？”远坂凛咬着食指的指甲，眼神严肃的看着没有注意到她们的四糸乃。在跟露维亚对视一眼后，感觉到这次的任务并没有那么简单。
　　“看来这次的任务变成非常麻烦的情况，我可以感受到她身上的魔力不是你们可以对抗的。”
　　“是的，我没有感受到她身上‘魔术礼装’的存在，也就是说这股可怕的魔力是从她自身拥有的魔力。还真是可怕的人啊，她该不会已经掌握第三魔法：灵魂的物质化，完全不老不死的存在吧？”
　　魔术师所追求的五大魔法中的第三魔法就是可以得到不老不死的魔法的存在，如果真的可以做到这种那个程度的话，那她们已经可以考虑坐飞机回到时计塔告诉她们的导师这次的任务基本不可能完成了。
　　“不行！如果这么回去！对我的魔术师生涯简直就是耻辱！”远坂凛不甘心就这样离开！身为远坂家的尊严不允许她做这种事情！“有可能对方只是刚好居住在冬木市的魔术师，出现在这里的原因可能是因为感应到这里的魔力源所以来调查的！”
　　“不好说，最坏的可能就是她出现在这里的目的跟我们一样是为了收集职阶卡的。到时候我们跟她就只是敌人而已。”露维亚微微咬紧压根，眼眸凝起。
　　说实话事情已经演变成她们不希望看到的地方了。
　　“现在我们只有跟对方接触这一条路了。”
　　“如果是敌人要怎么般？”露维亚看着远坂凛，“那股魔力量，就算是我们加起来也不是对方的对手。”
　　“就算是敌人，我们也要提前解除才行。如果再回收职阶卡的时候跟对方遇上的话，那就不好了。”远坂凛摇摇头，如果对方在她们回收职阶卡的时候出现，做出偷袭的事情的话，那么她们不仅会面临任务失败的风险，就连性命都不能得到保障。
　　“就算不能排除对方的危险，至少也先摸清楚对方的底细吧。虽然看上去只不过是一个没多少战斗力的可爱小女孩，但那个魔力量可不是可爱就能得到的。”露维亚有些羡慕的看着四糸乃，那种程度的魔力除了某些老怪物身上见过外，她还从来没有在那个人身上感受过。如果她真的跟外面那样年轻的话，就只在太让人羡慕了。
　　“还有你们，等一下可能会有战斗发生，所以随时准备好变身知道吗？”
　　红宝石和蓝宝石听到远坂凛的命令后，摆动着上面的位置，做出一个点头的动作。


511：污污～
　　四糸乃的调查很快就要到达最后阶段了。它的魔力顺着镜面界里传出来的魔力，四糸乃成功找到镜面界的具体坐标。
　　虽然一开始因为不习惯浪费一点时间，但经过反复测试她找到可以顺利找到镜面界具体存在的办法。
　　“虽然我找到镜面界的位置，可是现在我需要一点时间分析出镜面界的具体地点才行。而且我现在还不能肯定镜面界的具体进入办法是什么，毕竟我们的灵力跟这个世界的魔力是不相同的，还不知道能不能依靠灵力进入镜面界呢。”
　　“嗯，你说的没错，四糸乃。不过我现在想告诉你有关这个世界魔术还有魔法的区别，四糸乃。”
　　“魔术是耗费魔力，由既定的规则和仪式，认为的重现神秘还有奇迹行为的总称。虽然表现上看上去魔术师万能的，但是基本上仍然需要满足等价交换的原则，器发动还有安定化需要耗费自然界和使用者所储藏的魔力，在结果上可以通过现代化现代技术达到同样的效果。”
　　“而魔法是与魔术不同的神秘，是与根源之涡直接相连的力量，是魔术师追求的最终目标。现代技术无论使用多长的时间还有庞大的物质都不能达到魔法所能达到的结果。虽然听上去两者很像，但其实有着很大的不同。”
　　“诶～这样啊。”四糸乃点点头，她记得原著中远坂凛使用宝石魔法的时候就需要消耗宝石，卫宫土狼发动投影魔法的时候就需要消耗大量的魔力，差不多就是这样的原理。不过她不同于这个世界，她并不需要跟其他人那样通过那么麻烦的只是来使用这种神秘。
　　“《魔法老师》世界的魔法不知道跟这个世界的魔法有没有相似的地方，虽然力量体系不同，但我感觉我还是可以使用那个世界的魔法。”因为在那个世界待上几年的原因，所以四糸乃习惯在体内填充数个强力魔力还有远程魔法。
　　在穿越到这个世界的时候，她填充在体内的魔法依旧没有消除，所以她感觉这个世界虽然由它独特的力量体系，但她依旧可以使用其他世界的魔法。
　　“别忘了这个世界是盖亚和阿赖耶主要管理的世界，我感觉你可以使用其他魔法的原因也是因为她们允许的关系。”身为型月世界世界的两大抑制力，盖亚和阿赖耶有这个权利让四糸乃使用其他世界的魔法。
　　‘或者说，这些魔法可以补充世界的规则，或者在世界原本就有这些魔法的存在。不过这些事情谁知道呢，这些事情都是未知的，盖亚和阿赖耶也不可能告诉我。’四糸奈摇摇头，放弃追究这件事情的想法。
　　四糸乃在找到镜面界的具体坐标，并且将坐标前的魔力们编辑成魔法阵的形式记录下去，回去的时候利用几个小时的时间慢慢分析。
　　四糸乃的灵力顺着魔力慢慢回收，一点点回到四糸乃体内。四糸乃身下的魔法阵慢慢朝着她的手心不断缩小，最后消失不见。
　　“嗯，这样就可以了。四糸奈，完全分析魔法阵的时间需要多久？”四糸乃站起来，眼中出现一阵湛蓝的魔法阵询问道。
　　“如果只有我一个人，可能需要半天左右的时间，毕竟才刚刚接触这个世界的魔法，所以需要多一点时间。不过让你体内的其他人帮忙的话，一个多小时甚至更少时间就可以分析出来了。”
　　型月世界的魔法对她们来讲是一个新的挑战，不过拥有大部分魔法知识的四糸乃来讲可以很轻易的分析出出来，跟不用说她体内还有其他四个存在，而且还都是非常给力的存在。
　　“一个小时啊～现在的时间差不多九点多，我们还有充足的时间。”离凌晨十二点还有三个小时的时间使用一个小时来分析魔法阵，最后在找出进入魔法阵的办法的话，那么就可以顺利的进入镜面界了。
　　“嘛～还真是一个不大不小的工作呢，真是的，真喜欢给人添麻烦啊，四糸乃。”四糸奈无奈的摆了摆手调笑道。
　　“嘻嘻～因为我知道四糸奈肯定会帮我的，四糸奈是人家的英雄不是吗？英雄可能会帮助我的不是吗？”
　　四糸乃微笑的看着四糸奈，就好像以往那样，四糸奈肯定会帮她。虽然她经常被四糸奈捉弄，甚至会联合其他人来欺负她。但她知道如果她真的有什么麻烦的话，四糸奈肯定会是第一个站出来帮助她的。
　　“真是，你这孩子什么时候变得这么会说话了。”无奈的摇了摇头，突然想到什么四糸奈指了指四糸奈身后。
　　“对了，四糸乃。从刚刚开始就有两个人一直在你身后藏着，大概在你背后七点钟方向一百米左右的位置。哦？现在她们走过来了。”
　　四糸奈看着接近的远坂凛跟露维亚说道，虽然这么说但她们脸上一副严肃还有旁边的蓝宝石跟红宝石聚集能量的样子，应该是把四糸乃当成敌人了吧。
　　“诶？有人？四糸奈你怎么不早点告诉我？”四糸乃一听身后有人，脸色着急的问道。明明她在观察的时候使用过感知魔法，没有发现附近有人出现啊。
　　“刚刚你需要集中精神来感知镜面界的位置，所以我就没有告诉你。而且我没有感觉到对方有任何战斗的欲望，所以就让她们在那里看哦。”四糸奈耸了耸肩，对四糸乃的抱怨完全不在意。“而且对方说不定是萝莉控，看到四糸乃这么可爱的小萝莉晚上还出现在这种没有人出现的街道，所以想要用他们身上的大棒跟你好好交流一下也说不定。”
　　“大棒...”言简意赅的话让四糸乃瞬间红了脸，她可不是什么都不懂的小萝莉。而且她以前又不是没有这种东西，只不过在她完全继承了四糸乃的性格后，她对这种比较污的东西就特别容易脸红。就好像现在这么简单就被弄的脸蛋红扑扑的。
　　“你又在说这种话了，四糸奈。什么大棒，你能不能不要这么污啊。”压紧头上的兜帽，四糸乃知道自己现在的脸肯定红透了。即使她知道那种东西，而且还曾经拥有过，但完完全全跟四糸乃性格融合的她，这种污污的事情对于现在单纯的她实在是太刺激了。
　　“呀哈哈～真是的，又不是没有过，只不过现在习惯没有的日子而已。怎么？现在还会对自己曾经拥有过的东西感觉害羞吗？我还淡淡的记得四糸乃你以前的电脑硬盘里面不是也有跟你一样可爱的二次元女孩子的那种本...”
　　“哇啊！哇啊！哇啊！不能说！四糸奈！接下来的话都是禁止事项！我不允许你接着说下去。”四糸乃着急的捂住四糸奈的嘴巴，这种黑历史她实在是不愿意提起来。
　　就跟中二时期的黑历史笔记那样，这种历史除了四糸奈跟她就没有第三个人知道，但她依旧不希望四糸奈把这种事情说出来。
　　“有什么关系～”好不容易撑开四糸乃的手，四糸奈接着说道：“虽然有这种类型的东西，但你最喜欢的还是东条希那种类型的美少女不是吗？大欧派还有长发什么的，虽然你现在的样子跟你想象中的完全不符，但你长大后的样子就完全符合你心里的标准哦，四糸乃。大欧派的长发完全人妻。”
　　“别说了！”四糸乃实在是受不了了！她感觉如果继续让四糸奈说下去她会控制不了身上的灵力把周围给冰封住的。


512：对峙
　　好不容易才阻止四糸奈继续说这种话题，脸蛋红扑扑的四糸乃开始观察这两个朝她接近的人。但在看到对方是远坂凛和露维亚，脸上露出惊讶的表情。她记得这两个人在原著应该出现伊利亚家附近，因为某种原因变身成魔法少女产生争斗。
　　对于远坂凛跟露维亚两人，四糸乃了解远坂凛的事情更多一点。但露维亚的事情就不多了。她最了解露维亚的事情就是这家伙非常有钱，远坂凛在这个世界最后因为没有宝石提供的原因跑到她就去打工。
　　‘为什么她们会出现在这里？四糸奈。她们现在不是应该在伊利亚家附近战斗吗？’看着不断接近的远坂凛跟露维亚，四糸乃跟四糸奈心灵念话。
　　‘估计是为了了解镜面界的事情吧，毕竟她们跟我们一直都要手机职阶卡，提前了解镜面界的情况是必须的。之所以没有发生原著的事情大概是那段剧情在之后发生的，她们刚刚偷看你的时候应该看到你使用出来的魔法阵了。’
　　‘那该怎么办？我要跟她们战斗吗？要把她们冻成冰块吗？’在四糸乃眼中，不去伤害别人的办法就是将对方除了脑袋部分全部冰冻住。因为冰块增加了一点项链力量的原因，所以她们没有办法挣扎她的冰冻，所以只能乖乖等到冰块融化。
　　并不需要担心冰块会一直持续几天时间，四糸乃可以控制冰块融化的时间。虽然被冰冻的对象有可能感冒，但感冒总比死掉要好吧？
　　远坂凛和露维亚在看到四糸乃的脸，先是被她可爱的外表楞了一下，接着她们开始在脑中寻找有关对方身份的记忆，看看这个不一般的魔术师是不是她们认识的人之一，但是她们是不可能认识的。
　　“那...那个...有，有什么事情吗？”四糸乃低着脑袋，语气弱弱的问道。
　　“就是！就是！在后面看了别人这么长的时间，是不是有什么不好的目的！”四糸奈忍不住喊道，“是不是看到四糸乃实在是太可爱了，所以有什么不好的想法？想把四糸乃带回家，晚上睡觉的时候当成抱枕，或者平时玩喂食PLAY？你们这些家伙！我早就看穿你们了！”
　　“诶？”远坂凛跟露维亚眨了眨眼睛，看着因为四糸奈的话脸蛋变得红红的四糸乃，心里联想一下四糸奈的注意后发现四糸奈的注意似乎不错的样子。
　　但这种想法只持续了一会儿，她们马上回过神把这个乱七八糟的想法赶出去。她们可不会忘记这个可爱的跟玩偶一样的小女孩刚刚发出的那股强大的魔力，那可是找到根源的人才能发出的魔力，这可不是什么简单的敌人，她们要小心点才行。
　　“先不说你那奇怪的想法是什么，你这个使魔为什么会有这种奇怪的想法。但我想知道你来这里的目的也是为了职阶卡对吧？”
　　远坂凛的做法虽然会把自己身为魔术师的身份暴露出来，但她知道如果她们在镜面界见面的话，她们最后肯定会见面，对方也会在那个时候知道她魔术师的身份。这样还不如就在这里把目的说出来，而且她的性格也不会让她做那么多乱七八糟的事情。
　　四糸乃看着远坂凛有些自大的表现，暗自想到远坂凛不管在那个世界都是这样的性格的。
　　“没...没错。冬木市出现扭曲的魔力并且职阶卡出现的事情我都知道。”四糸乃并没有隐瞒的理由，所以她知道把自己的目的挑明清楚。
　　“呀哈哈～看你们的样子应该也是过来手机职阶卡的吧。哇啊啊～身边还有这么可爱的法杖，看来两位小姐姐童心未泯呢，就连魔术礼装都喜欢设计成这种魔法少女的款式。看来你们真的很喜欢魔法少女呢，不然不会连这么大了也会用这种魔术礼装。”
　　四糸奈使用红、蓝宝石对她们嘲讽道，似乎被说道重点所以她们现在警惕的表情消失，脸上出现浓浓的尴尬。毕竟使用红宝石跟蓝宝石变身的形象实在是太尴尬了，而且实在是太羞耻了。
　　但现在不是感慨变身时候的羞耻心还有害羞的时候，所以远坂凛很快就恢复过来，目光警惕的看着四糸乃。
　　“你这家伙到底是哪里的魔术师？不会是魔术协会的人吧？告诉你，我可是时计塔的人。”
　　“哇啊～好了不起啊！这种感觉就好像上学的那些人对别人说我爸是学校的校长，所以你必须要听我的话一样。好厉害，好厉害。”四糸奈故作惊慌的手舞足蹈着，但言语中的嘲讽远坂凛跟露维亚都可以明确的感受到。
　　“不过我们才不是什么魔术协会的人呢，也就你们这些天赋不好的人才需要去那种地方学习魔术，学会魔术后就感觉自己非常厉害，好像自己变得高人一等的样子。看看你们，一个从外表看起来就知道是傲娇还有一个公主病，就算不认识你们也知道你们的关系很不好，真不知道你们为什么一起出来执行任务。是为了出来搞笑吗？”
　　“你...你这个使魔...嘴巴挺厉害的啊。”远坂凛**嘴巴，表情僵硬的看着四糸乃。她的拳头紧握着，一副随时准备发动攻击的样子，但被露维亚给拦下来。
　　“虽然有点抱歉，但我们时计塔的导师给我们布置的任务是调查冬木市扭曲魔力的同时还要把职阶卡全部收集，能不能请可爱的魔术师妹妹放弃职阶卡的手机呢？”露维亚做出自认为非常和善的笑容，但这个笑容在四糸乃看来非常假就是了。
　　“有没有人告诉过你，你笑起来很假？感觉比哭还难看？”四糸奈忍不住吐槽道，它发誓这次吐槽真不是她故意的，是这家伙的表现太欠吐槽了。
　　“....”露维亚听到四糸奈的话，头深深的低下，身体不断颤抖着，身上的魔力不断流动着。这次轮到刚刚远坂凛来阻止她，不让她动手。
　　“不可能的，收集职阶卡也是我们这边的任务，我是不可能让给你们的。如果可以的话，请你们不要让我为难好吗？”
　　她还需要其他的职阶卡，然后分析出职阶卡的构造。这样好分析出盖亚给她的职阶卡里面到底有什么秘密。
　　随着四糸乃的话，她们之间的气氛变得紧张起来。注意到气氛的改变，四糸乃知道她们之间的冲突是必不可少的。
　　‘看来，最后还是需要战斗吗？’


513：魔法...少女？
　　“难道就没有商量的余地吗？”现在的情况已经到达远坂凛跟露维亚最不想看到的地步。
　　因为如果跟四糸乃为敌的话，那么她们在收集职阶卡的任务就会变得困难起来，而且还会出现一个异常强大的对手。
　　在对付四糸乃的时候她们还要达到那些实体化的英灵分身才行，已经没有比这种情况还要糟糕了。
　　“虽然很抱歉，但这是我的任务。所以我是不会放弃的。”摇摇头，四糸乃十分抱歉的对两人鞠了一躬。在远坂凛跟露维亚认为四糸乃是好孩子的时候，从四糸乃身上爆发出强大的魔力，让远坂凛跟露维亚不由的伸手拦着朝她们飞来的魔力风暴。
　　“麻烦了...”远坂凛严肃的看着魔力风暴中心的四糸乃，这次遇到的敌人比她之前遇到的敌人要强大太多了。
　　“是啊，这次的任务不能像原计划那样结束了。”露维亚的心情十分无奈，本来以为这次只是一个单纯的回收任务，结果突然冒出来这么强大的对手。
　　虽然不知道为什么这么可爱的女孩子会拥有这么可怕的魔力，难道她真的是那种生活了不知道多久的老怪物吗？
　　“没办法，现在我们只有战斗了。”说完，远坂凛和露维亚同时把手伸向蓝宝石跟红宝石。
　　“红（蓝）宝石！”
　　“是！”两颗宝石飞到两人伸出来的手上，接着宝石的下方突然出现手杖，被两个少女给握住了。
　　接着绚丽的闪光从两颗宝石上发出，覆盖在远坂凛跟露维亚身上。
　　四糸乃看到她们身上发生的变化，感到好奇的四糸乃停下魔力爆发看着两人会出现怎样的改变。四糸奈已经开始录制两人的变身画面，虽然不知道会不会像舞法天女那样要朵蜜他们，但远坂凛她们这种美少女变身的画面就很难得了。
　　四糸乃感受到一股庞大的魔力在周围回荡着，华为光离子围绕在闪光的中心，就好像以往的那些魔法少女变身的画面那样。
　　冲天的魔力气流变化为狂风不断发出，吹到四糸乃的脸上。四糸乃感受到这股不俗的魔力，心里感慨这两个魔术礼装是由第二魔法为基础制造出来的。
　　没过多久，光芒就消失了。远坂凛和露维亚的身影在光芒消失后出现在四糸乃眼前，她们现在的完全就变了个样。
　　原本的衣服现在已经消失，取而代之的是两件奇装异服。
　　远坂凛身上穿的是一件以红色为主，白色未付的蓬松连衣裙，风格有些幼儿画，与其说这是十七八岁的少女应该穿的衣服，倒不如说这是远坂凛在cosplay什么奇怪的魔法少女。但问题是这身装扮完全不像她，非常的违和。露维亚也是差不多的情况，跟她的大小姐气质完全不同！
　　最重要的是你们头上的猫耳朵还有身后的尾巴是什么鬼？还有你们手上的星型手杖是什么东西？虽然你们看起来就跟魔法少女一样，但跟你们的气质完全不符！虽然没有达到那种男生穿魔法少女衣服的程度，但你们这样还是不合格的。
　　在远坂凛跟露维亚变身完毕后，三人就那样静静对视着，沉默不语。四糸乃好奇而完全没有任何杂质的单纯的眼神让两人的脸越来越红。
　　“哇哈哈哈哈～太值了！没想到这次的录制居然会有这样的惊喜，真是太棒了！傲娇小猫咪还有公主性格的小猫咪，多棒的素材啊！就算是漫展COSPLAY也没有这种类型的COSER，如果发到网站上绝对会有很多人喜欢看这种东西，你们绝对会红哦。”
　　“闭嘴！”远坂凛跟露维亚听到四糸奈的话，同时发出愤怒的吼声，接着毫不犹豫的举起手中的法杖对准四糸奈。
　　接着浓厚的魔力就从手杖前段不断涌现出来，化作大量的魔力炮弹不断朝四糸乃身上攻击。
　　“啊嘞？”四糸乃呆呆的看着眼前的魔力炮弹，呆呆的眨了眨眼睛，不明白她们为什么会突然发出这么强大的攻击。
　　但下一刻不断的爆炸声发出，四糸乃所在的地上不断发出剧烈的爆炸。在远坂凛跟露维亚担心是不是做得太过火的时候，一股魔力突然传出，直接把周围的一切都给冰冻住。远坂凛跟露维亚看到这个情况干净使用防御魔法保护自己才没有被冰冻起来。
　　在烟雾完全散去后，四糸乃的身影毫发无伤的出现在她们面前。同时朝她们所在的方向伸手，在她们的防御魔法没有保护好的腿部，将她们的给冻住，冰块一下子蔓延到她们腿部，就差上半身没有冰冻了。
　　“这...这是怎么回事？”远坂凛对四糸乃喊道，同时不断使用魔力想要挣脱腿上的冰块。
　　“嗯～只是让你们不能动弹而已。因为这样你们就不能行动了，这是唯一不会伤害到你们的办法了。”四糸乃点着食指，细声说明着。
　　与此同时她小心的看着远坂凛跟露维亚身上的衣服，不知道该说些什么才好。
　　“居然因为恼羞成怒的原因对四糸乃发动攻击，你们实在是太不懂得礼貌的。如果不是你们的攻击对四糸乃来讲只不过是挠痒的话，四糸乃身上的衣服都要被你们的攻击给弄脏了。真是的，不就是猫耳朵还有尾巴嘛。谁没有奇怪的兴趣的，大大方方的说出来不就可以了吗？有什么好害羞的。”
　　“闭嘴！你这个使魔！不说话会死嘛！还有我警告你！我们也不想穿成这个样子！我才没有什么奇怪的兴趣呢！”
　　“啊呀～傲娇的大小姐这么不诚实我是知道的，不用掩饰自己也是可以的。如果你真的讨厌的话，为什么要变成现在这个样子呢？难道还不是因为你自己设计的吗？要知道这个东西从一开始就在你手上吧？你这么说一点说服力都没有。”
　　“四糸奈，别说了。”四糸乃捂住它的嘴巴，不让四糸奈在继续说下去。但远坂凛跟露维亚漆黑一片的脸已经告诉她们，四糸奈刚刚的话她们并不能当做没有听到。只是四糸奈并没有打算放过她们的想法，在挣脱了四糸乃的手后接着说道。
　　“有什么关系，谁没有一颗童心？要知道保持一颗童年的心是非常重要的。她们可以在十七、八岁的年龄依旧把自己的魔术礼装设计成小时候喜欢的那种魔法少女的样子，还敢穿上这么羞耻的衣服就已经表现出她们对魔法少女的热爱了。这种情况我们应该夸奖她们才对，难道我又做错什么嘛！”
　　“诶？是这样啊？”被说得一愣一愣的四糸乃，含着手指疑惑的看着四糸奈，她突然感觉四糸奈的话非常有道理。
　　“对！就是这样！”
　　“才不是呢！”看到被误导的四糸乃，远坂凛跟露琪亚再次对四糸乃发出疯狂的轰炸，但一道冰墙挡住两人的轰炸。只是这次的冰墙很快就出现裂痕，可以看出她们的攻击到底有多猛。
　　暴怒状态下的远坂凛和露维亚居然使用魔力把她们退下的并给震碎，双腿重新恢复行动。
　　“四糸乃，她们好像很生气的样子。跟你说的好像不一样啊。”在冰墙被打破后，四糸乃离开跳开她原来所站的地方。下一刻那里被两人的炮火直接轰成碎片。但四糸乃没有注意她们的攻击，而是对她们生气的情况表示不解。
　　“只是害羞而已，就好像你刚刚的隐私被我说出来的时候，你也感觉很害羞不是吗？她们现在的情况就跟你一样。”
　　“这样啊。”四糸乃了然的点点头，看着身体散发强大魔力朝她冲过来的远坂凛和露维亚，知道必须要跟她们战斗的四糸乃无奈的叹了口气。身前突然出现一个巨大的魔法阵，将体内的力量聚集在魔法阵中。
　　魔法阵得到大量的魔力后，一道强大的魔力光束就朝天空中对着四糸乃俯冲下来的远坂凛跟露维亚发射，对方看到近在咫尺的光束，将法杖靠在一起，接着两个法杖联合放出一道不比四糸乃所发出来的光束要小的光束。
　　两道光束就这样相互冲撞发出耀眼的光芒，紧接着剧烈的爆炸声响起。


514：战斗
　　“魔力等级大概在S以上，虽然不知道极限在哪里。但她们现在的力量比捏吉去魔法世界的时候要强很多。”四糸乃身上绽放出湛蓝色的光芒，身体变成一道流光朝另外两道流光撞去，三道流光彼此交错着，互相摩擦的同时相互碰撞着。
　　虽然看上去是以一敌二，但四糸乃这边完全没有处于劣势，反而有压着对方的趋势。这也是因为魔力的原因，毕竟远坂凛跟露维亚之间本来就不和，她们的配合并不能发挥出最大的能力，反而会因为一些碰撞而影响到对方。
　　流光的碰撞产生的劲风让周围的空气都开始发生颤抖，在碰撞的同时，湛蓝色的流光猛地一撞，将与其相碰撞的另外两股流光给活活撞开。
　　“开玩笑的吧！硬碰硬我们两个人居然不是她的对手！她的魔力到底有没有极限啊！”飞出去的远坂凛稳定身体后，在半空中踏步起来，同时跟四糸乃保持一定的安全距离。一边后退，一边挥动法杖，大量的魔力炮弹不断朝四糸乃发射着。
　　“哇啊～好像流星一样，不过这种流星如果打到身上，虽然没有太大的伤势，还是会很痛的。四糸乃，使用基础魔法来应对吧。”
　　“嗯！我知道了！199位冰之精灵！聚集到这里来吧！魔法射手连弹！199只冰箭！”
　　右手一挥，大量的魔法射手朝远坂凛射出来的魔力弹射去。魔法射手跟魔力弹发生碰撞后发生剧烈的爆炸，四糸乃这边还有零碎的魔法射手朝远坂凛跟露维亚攻击，只不过这点数量的魔法射手很容易就被躲开。
　　“很厉害，虽然在这个世界不是主角，但在另一个世界身为女主角的她们的实力还是不弱的。如果没有宝石来提升实力的话，估计她们的魔力等级大概在AAA级左右，那么她们的实力可以被宝石加成到SS左右。还真是可怕的加成啊，明明奈叶她也是到长大才有S+的实力。”
　　“你不知道吗？四糸乃。如果打不过就靠装备，这两个家伙就好像RMB玩家。基础属性不行就靠装备来凑，技术不行就靠装备来凑。”
　　所以四糸奈感觉红蓝宝石这种装备用外挂来描述更加合适一点，毕竟这个魔术礼装是使用第二发制作出来的。
　　“四糸乃！注意！”突然注意到什么的四糸奈大喊道，四糸乃立刻伸手，一个精密的魔法阵从她手心不断放大。接着烟雾内不断出现大量的魔力弹攻击到魔法阵内，虽然这会让四糸乃消耗很多魔力，但这些魔力对四糸乃来讲并不算什么。
　　天空中就好像放起烟花一样，天空因为爆炸变得非常漂亮。
　　“没用，被挡住了。对方的防御实在是太厚了，我们的攻击完全没有任何作用。”远坂凛看到四糸乃没有任何受损的魔法阵，跟露维亚咬了咬牙。
　　现在她们知道她们这次面对的对方并不是什么小角色了，所以也不再因为四糸乃是小萝莉的原因就有放水的打算。她们法杖合起来，两个法杖的魔法阵重合到一起。一道粗壮的光柱带着尖锐的破空声还有呼啸声朝四糸乃的方向落去。
　　“哦？魔力等级比刚刚的要强很多，看来她们终于知道联手了吗？”四糸奈惊讶的看着这道光柱，如果被这道光柱集中，那么这个防御魔法阵百分之百会被击破。“看来她们还是有两下子的嘛。只是...这种程度远远不够呢。”
　　“嗯！”四糸奈眼睛一凝，手心周围的空气不断冰冻，一把刀瞬间出现在四糸乃手中。
　　远坂凛和露维亚看着光柱即将命中四糸乃的时候以为她们的攻击就要奏效的时候，光柱突然冲中间被切开。直接远坂凛和露维亚看到她们周围飞舞着大量的樱花，看上去非常的魅力。只是她们现在没有时间来欣赏着魅力的一幕，她们都被四糸乃剑斩魔法的行为感到震惊。
　　“神鸣流，斩魔剑二之太刀—百花缭乱。看来我的剑术还没有生疏。”散出手中的冰刀，满意的看着自己造成的影响。
　　二之太刀本来是为了收服附身在人身上的恶灵所诞生的招式，可以说是退魔的精髓。但四糸乃得到大量有关剑术的经验后，研究出可以斩开魔法的二之太刀，所以她才能将远坂凛跟露维亚她们合伙发出来的光柱给切开。
　　“哇啊～这种感觉好像刀剑的桐人使用单手剑劈开魔法的样子呢。这种剑劈魔法的事情真酷，四糸乃。这种剑法完全就是魔法师的天敌啊。”
　　就好像某个不良儿童那样，不管什么样的魔法或者诅咒都可以被破坏。四糸乃的二之太刀已经达到这种程度。
　　“不行的，四糸乃。如果是一对一的情况还好说，但如果同时面对多个敌人的话，这种战斗手段肯定是不可以的，毕竟敌人不会给你那么多时间去专心劈开魔法。有那么多时间还不如躲开然后对对方发动攻击。”
　　“诶？那你刚刚为什么要劈开魔法？”被四糸乃说的一愣一愣的四糸奈瞪大眼睛疑惑的问道。
　　“阿尔是这么教我的，他告诉我如果能让敌人感到压力，那么这股巨大的压力就会在接下来的战斗给对方的行动一些限制。因为对方心里对我的实力会有一种认知，那就是我的实力远远在她们之上，这样的压力有可能让对方直接投降。”
　　“...”这个活了不知道多久的老狐狸只会教四糸乃这些歪脑筋吗？虽然确实是这样的到底，但如果不小心把四糸乃教坏的话要怎么办？你负担得起这个责任吗？
　　“这个家伙！难道不只是魔法师还是剑士吗？可以斩开魔法的剑士，你听说过吗？”远坂凛擦着头上的冷汗，看着表情不自然的露维亚问道。
　　“从来没有，我知道的最厉害的剑士也不过可以斩开钢铁而已。魔法完全不同于钢铁，这是不同的概念，怎么可能会被斩断啊！”
　　就连一直保持优雅的露维亚都忍不住大喊出来，跟四糸乃预料中的那样，在见到四糸乃剑劈魔法后，她们心里确实感受到一股巨大的压力。
　　“我们都已经变身，而且还联手了。结果全力发出的魔力炮居然被对方一下给切开了！这个小女孩到底是从哪里跑出来的怪物啊！”远坂凛感觉都快抓狂了，“而且她使用的魔法还是重来没有见过的系统！难道是她自己研究出来的？”
　　“那...那个...能不能请你们就此收手呢？我真的不想伤害你们。”四糸乃的声音突然从她们后面响起，远坂凛跟露维亚心里一跳，手杖重重的挥向后方，但她们的攻击被四糸乃侧过身躲了过去。就在她们想要追加攻击的时候，另一个不想听到的声音出现在她们后面。
　　“难道真的还打骂？如果可以，我真的不想伤害你们。不想让你们感到疼痛，所以...所以拜托你们，好吗？”
　　“有一个？！”远坂凛不可置信的转过身，果然看到第二个四糸乃出现在她后面。接着她不可置信的看着四糸乃一开始站的位置，果然在那里还有一个四糸乃。“难道她还会分身吗？”
　　“喂！喂！这个玩笑一点都不好玩。”露维亚嘴角抽了抽，简直不敢相信眼前看到的画面。“刚刚的战斗这孩子根本没有拿出她全部的实力吗？”
　　“看样子，好像是这样没错。”远坂凛脸颊下滑下一滴豆大的汗水，“她根本不想伤害我们，所以她刚刚的攻击应该手下留情了才对。”
　　“虽然她一直手下留情，但我们这边可不能一直这样了。”路威严深吸了口气，脸色变得异常凝重起来。
　　“现在我也要使用真格的了。”


515：得到职阶卡
　　“注意了，四糸乃。我发现她们身上那股异常能量了，这股能量跟你的职阶卡很想。看来她们打算使用职阶卡的力量来对付你了。”
　　就在露维亚拿出她的职阶卡打算对付四糸乃的时候，四糸奈注意到露维亚身上带着的魔力波动。
　　“嗯，我知道了。”点点头，四糸乃也注意到露维亚身上的职阶卡。如果她没有记错，这张职阶卡应该是一开始由巴泽特回收的Lancer的职阶卡，这张卡片对应的英灵就是库丘林，毕竟射穿心脏的力量也只有汪酱才有。
　　“对了，四糸乃。虽然知道现在不是说这种事情的时候，但我还是忍不住想要吐槽。就连这种时候第一个被封印的人也是汪酱，说得好听点就是被封印了，说的难听点就是bei干掉了。而且干掉他的人还是另一个时空他的原主人。”
　　“啊哈哈～这有可能是‘自古枪兵幸运E’的诅咒吧。毕竟他跟第四次圣杯战争的迪卢木多一样被MASTER使用令咒自杀过。在幻想嘉年华他每一集不都要死一次吗？”说道这个话题，气氛也变得轻松起来。说实话对这个角色四糸乃还是挺有好感的，不过每集都死这点让四糸乃有点害怕跟他做朋友。
　　如果不小心沾上他幸运E这点的话，可能以后穿越世界的时候都要遇到麻烦了。
　　露维亚手中Lancer的职阶卡化作一道光芒，跟手上的法杖合为一体，逐渐变成一根赤红色的长枪。
　　“那就是刺穿死棘之枪？如果没想错她应该是通过手中的蓝宝石作为媒介，然后连同‘英灵之座’来吧英灵的宝具给具现出来的吧。跟你的不同，你的职阶卡只要使用就可以将宝具具现出来，完全不需要媒介呢。”
　　“不对，也不能说完全不需要媒介。你自身就是一个媒介，四糸乃。”跟露维亚不同，四糸乃已经不是人类了，她体内庞大的魔力还有其他的一切存在都可以取代媒介，就连四糸奈自身也是一个媒介。
　　“小心了，四糸乃。刺穿死棘之枪是逆转因果的魔枪，她的能力是对因果的倒转，以‘必中心脏’作为前提来决定必中心脏这个果，紧接着挥动长枪的这个因还发动攻击。在挥出长枪之前就已经命中对方的心脏，就算抢先一步杀死对方也无法改变这个结果，这把魔枪确实很恐怖呢。”
　　记得原著中躲过这个果的人只要阿尔托利亚，使用她高达B的幸运还有自身本就拥有的高等级的直感相互配合来达到避开致命伤的危机。拥有扭转命运的强运，或者说是了不起的‘直感’。
　　但是现在的四糸乃就算被刺穿心脏也没有多大关系，因为她体内的卡巴拉生命之树还有逆卡巴拉邪恶树这两个存在可以在四糸乃失去性命的时候将她救回。虽然不知道这是什么时候拥有的能力，但这是‘善’还有‘恶’告诉她的，但她们也说过使用这个额能力需要付出很大的代价，所以最好不要使用。
　　“到此为止了！小姑娘！”手持着刺穿死棘之枪的露维亚的信心得到增加，她一改之前的担忧，满是自信的看着四糸乃。“如果你真的是冲着职阶卡来的话，那么应该知道这是什么吧？这可是能够必中心脏的魔枪！如果现在停下来的话，说不定还来得及。”
　　“哇啊～说的好像很厉害的样子。”四糸奈夸张的喊了出来，“如果你做得到你可以来试试看。只有这点我们这边是绝对不会做出任何退步的！就好像你们平时里不傲娇还有不排除大小姐姿态一样，我们是绝对不会退步的！”
　　“这完全不是一回事！还有谁是傲娇！你全家才是傲娇！”远坂凛红着脸对四糸奈大喊道，她的样子让四糸奈感慨，这就是教科书般的傲娇啊。
　　露维亚倒是没有计较这些，她看着面色正常的四糸乃，虽然心里有些不忍。但她为了完成自己的任务还是忍下心来。不再犹豫，右腿在空中向前一踏，接着身体变成一道残影瞬间出来在四糸乃面前，手中的长枪狠狠的朝前面刺去。
　　“刺穿死棘之枪！”不需要瞄准也不需要任何准备，这个诅咒的魔枪直接朝着某个位置刺去，那个位置就是四糸乃的心脏。
　　完全没有任何防御的机会，因为果已经提前完成，所以就算防御也没有任何价值。但让远坂凛她们再次突破眼界的是，就在长枪要刺穿四糸乃心脏的瞬间，四糸乃的右手突然伸出抓住枪神，紧接着她的身上发出散发出一股比刺穿死棘之枪还用浓郁的诅咒气息，让露维亚忍不住松开了长枪朝后面退去。
　　“哼！”就在露维亚感到奇怪的时候，四糸乃突然发出一声奇怪的笑声。
　　“啊哈哈哈～”接着这股笑容变成仰天的大笑，虽然萝莉音发出来的笑声让人听得挺舒服的，但同时还有一股奇怪的感觉。（考虑一下红萌馆二小姐鬼畜的笑声。）
　　刺穿死棘之枪在四糸乃手上不断震动着，似乎想要脱离开四糸乃的手。但四糸乃身上散发出来的诅咒之力依旧在吸收长枪身上的诅咒，不一会儿还剧烈震动的长枪逐渐失去动静，就那样平静的呆在四糸乃的手中。
　　“被诅咒的魔枪？就这点诅咒就想刺穿我的心脏？不够！完全不够！这点程度的足够跟我之前所承受的完全不是一个等级！太轻松了！等到拥有百倍千倍的诅咒再来攻击我吧！”
　　“你这家伙，不是刚刚那个女孩子。你到底是谁？”远坂凛看着赤红色眼睛的四糸乃，扶着露维亚的同时，警惕的看着四糸乃。她在四糸乃身上感受到一股强烈的恶意还有杀意，如果刚刚的四糸乃不想伤害她们，那现在的这位就是想要至他们于死地。
　　“哦？我是谁？我当然是跟你们战斗的小女孩啊。不过，我因为这把诅咒之枪的攻击暂时出来而已。”
　　四糸乃露出狂气的笑容，手上的长枪变成Lancer的直接卡还有不断在她另一只手挣扎的蓝宝石。蓝宝石对她根本没有作用，所以嫌弃的直接扔了出去。
　　“还真要感谢你的攻击啊，如果不是你想置我于死地的话，我还不能出现呢。谢谢你让我品尝到诅咒，虽然量有点少就是了。”
　　在《魔法少女小圆》的时候，她所得到的大部分的都是绝望的负面能量，跟诅咒是不一样的。而夜天之书内也有一部分的诅咒，但同样大部分都是由负面情绪构成。可以说刺穿死棘之枪的诅咒对她来讲还是非常美味的。
　　“额！该死！就不能让我多出来一会儿嘛！”感受到又要回去的四糸乃对着空气大喊了一句，接着她转过身对着呆愣住的远坂凛等人喊道。
　　“你们给我等着，你们这次想要刺穿这家伙心脏的事情我肯定会帮她报酬的！”
　　“这一天马上就会来临！”
　　接着‘唰’的一声，她的身影就消失在她们面前。


516：腹黑的笑容
　　走在回家的路上，手上拿着刚刚得到的Lancer的职阶卡，四糸乃使用分析眼来分析这张职阶卡里面的构造。
　　虽然四糸乃从上面得到的信息都差不多，职阶卡的三种使用办法：限定展开、并列限定展开还有梦幻召唤，这三种职阶卡的使用办法对四糸乃来讲都没有任何阻碍，以四糸乃的能力可以很容易的把想要的宝具召唤出来。
　　“四糸乃，将Lancer的职阶卡内的魔法式分析出来，然后将魔法式加入我们的职阶卡里面，真的可以让我们的职阶卡达到使用多种职阶的力量吗？”
　　“这只是设想，但有很大的几率可以实现。这是我们五人研究职阶卡的出来的结果。”
　　四糸奈向四糸乃说明它之前把职阶卡带回去跟‘善’和‘恶’她们研究的时候所得到的结论。
　　四糸乃之所以第一次使用职阶卡的力量的时候，‘恶’的意识会不知觉的跑出来的原因大概是因为职阶卡的能量是吸收四糸乃体内的负面情绪的原因，所以在使用这个能力的时候，四糸乃的情绪一下子受到影响让‘恶’能够出来，而她的意识则陷入短暂的沉睡。
　　但也因为大量的负面能量的原因，让这张职阶卡有着不同于其他职阶卡的力量。之前没有对比还不能看出来，现在有了Lancer的职阶卡后，四糸奈可以精确的看出来盖亚给四糸奈的职阶卡，到底有什么不同的地方。
　　那就是容量，好像电脑硬盘。如果普通的职阶卡就会因为内存不够，所以只能存在一个职阶，但四糸乃的职阶卡就不同了。她的职阶卡的内容量可以容纳更多的内容，所以她们就在想能不能分析出职阶卡，然后再加分析出来的魔法式写入职阶卡中。
　　“职阶卡的研究虽然才刚刚开始，不过我们这边的研究员都是顶尖的，所以研究出想要的东西不需要多久时间。不要忘记我们在其他世界得到的那些魔法知识，那些魔法知识都是可以帮助我们的。”
　　“...希望如此吧。今天我们抢了她们的职阶卡，敌对的关系基本确定了。虽然我们未来会把职阶卡换回去，但我们以后要怎么跟伊利亚和美游这两个世界的主角接触呢？”四糸奈苦恼的点了点头，远坂凛她们的问题是次要的，这个世界的伊利亚才是她们最大的问题。
　　虽然她们一开始的目的只是把伊莉雅送到这个世界，让这个世界的爱因斯菲尔来照顾她，让她得到可贵的亲情，但现在她们还有解决的问题就是职阶卡。
　　“怎么突然感觉，只是盖亚和阿赖耶她们故意这么做的。不然她们前一步给我职阶卡，后一步我就遇到伊莉雅。怎么可能有这么巧的事情嘛。”
　　四糸乃突然想到这会不会是盖亚她们给自己铺好的路，让她不断在她们规定的路线前进。但这个想法才刚刚出现就被她否决了。
　　在学园都市的时候，她之所以会穿越的原因是因为约会世界的意识将她强行拉回去。然后去魔法老师的世界也是因为被卫星射线攻击，无奈之下才进行的紧急穿越。从这两点就能知道她的穿越并不是盖亚她们规定的。
　　‘而且...那两个人应该不会想对待其他守护者或者英灵那样对待我吧？’虽然没见过盖亚和阿赖耶是怎么对待她们管理的英灵还有守护者的，但四糸乃可以敏感的感受到盖亚和阿赖耶对她的依赖，就连面无表情的阿赖耶在不自觉的情况下都会无意识的对她撒娇。
　　而且身为抑制力的她们居然会这么直接的表达对四糸乃的喜爱，这怎么想都是不正常的事情。
　　一开始四糸乃还没有什么感觉，但她想到有关盖亚的传闻后就在想这些事情会不会跟她自己有关。有可能是因为她的某个前世跟她们有关系？只是，她原本的身份只是一个很普通的人而已，这样的她难道还会有什么了不起的前世吗？不可能吧。
　　四糸乃摇摇头，不去想这些乱七八糟的东西，直接走进家门。
　　“我回来了。”四糸乃打了声招呼，在玄关换下鞋子，接着走进家里。在大厅等待四糸乃回来的七罪和伊莉雅两人看到四糸乃回来后就焦急的来到四糸乃面前，七罪更过分，双手不断在四糸乃身上摸索着，是不是碰到四糸乃身上一些敏感的部分让四糸乃的脸变得红扑扑的。
　　“你...你在做什么，七罪。不要这样，大家都在这里。”四糸乃轻轻推开七罪，阻止她继续在身上luan摸的手。
　　“啊！不！不好意思，四糸乃。我...我才着急了。嘻嘻嘻～”回过神，发现她到底做了什么事情的七罪有些尴尬的挠了挠脑袋，只是她心里对四糸乃那句‘大家都在这里’很在意，这句话的意思就是只要大家不再的情况下她就可以做她想做的的事情吧。
　　“刚刚我感受到有几股能量在这个城市发生战斗，其中一股能量是你的能量。所以就担心四糸乃你是不是遇到什么危险，所以才想看看你有没有受伤。”
　　“闭嘴！你直接说你想要抹油就可以了，别以为我刚刚没有注意到你重点关注四糸乃几个重要的地方，其他地方你只是随便碰一下而已。”四糸奈打断了七罪的狡辩，不管她刚刚是不是真的想要检查四糸乃身上有没有伤口，这家伙在四糸乃碰到的那些重要部分就可以让别人知道她的真是用意了。
　　“才...才没有！你这家伙不要乱讲！”就算是真的，七罪也不可能承认这件事情，如果不小心被四糸乃讨厌的话要怎么办？
　　她好不容易在培养出来的好感度，如果因为这家伙的原因被破坏的话，她不是很吃亏！
　　“不...不要说这种话，四糸奈。我相信七罪肯定不是故意的。”阻止还想说点什么的四糸奈，四糸乃开始跟大家讲述刚刚发生的事情。
　　伊莉雅在听到远坂凛的名字，有一些意外的挑了挑眉。但她想到这不是她原来的世界，那么远坂凛会出现在这里也没有意外。只是听到四糸乃说远坂凛变成魔法少女的时候，脸上的笑容不管怎么样都止不住。
　　“也就是说，有人跟我们抢职阶卡吗？”七罪听完四糸乃的讲述，歪了歪脑袋想了一会儿得出这个结论。
　　“那个...应该是我们抢了她们的职阶卡才对。”本来职阶卡应该是远坂凛和露维亚她们收集的才对，因为职阶卡被封印然后被时计塔的那些人研究出红、蓝宝石这两个魔术礼装作为具现出宝具的媒介。
　　“那有什么！只要是四糸乃需要的东西，那把那个抢过来就行了！那些职阶卡又不是她们的东西，凭什么说我们再抢她们的东西？如果她们有意见，那就让四糸奈把它拍的照片发到网络上，让她们被所有霓虹人知道她们奇怪的兴趣作为报酬就可以了。相信她们肯定会感谢我们的。”
　　‘不，我感觉她们会想杀掉我的。’如果这件事情真的发生的话，那么远坂凛她们肯定会恼羞成怒的攻击她的。七罪这是想要从社会方面来攻击远坂凛她们吗？而且这也不能算是报酬吧。
　　“好啦。今天晚上回收职阶卡的事情只能取消了，明天的时候我们才出发吧。我们还是关心一下明天爱因斯菲尔的问题吧。我们要怎么解释伊莉雅的身份，还有要怎么让伊莉雅去跟伊利亚认识。”
　　“这件事情，四糸乃你不用担心哦。我已经知道怎么跟妈妈解释了。”伊莉雅淡定的在沙发上看着四糸乃，脸上浮现出恶趣味的笑容。
　　“全部都交给我吧，我会完美的解决这件事情的。”


517：私生女
　　次日，四糸乃在昨晚早餐之后打算研究Lancer的职阶卡。七罪和伊莉雅她们因为昨天晚上玩游戏玩得太晚的原因，还没有起来。
　　就在四糸乃在纸上将职阶卡的魔法式画出来的时候，门铃声突然响起。
　　“诶？这么早会有谁突然过来拜访？”四糸乃眨了眨眼睛，不解的看着大门方向。现在时间才早上八点钟左右，会是谁啊？
　　“谁知道，有可能是推销报纸或者过来传销的人吧。这些人还真勤快，你昨天才买了这栋房子，没想到今天就有人过来传销呢。”
　　这种情况就好像天朝的那些房地产或者其他搞传销的人那样，几乎每天都要给你打个电话来询问各种各样的事情。
　　四糸乃相信了四糸奈的话，毕竟这种事情在其他世界进场见到，所以四糸乃对这种事情已经不足为奇了。
　　虽然有点麻烦，但四糸乃还是来到大门前打算跟那些人说她并不需要任何传销物品。但她忘记她昨天晚上的所作所为，所以在她开门看到门外的人的时候，四糸乃可爱的小脸就知道愣住了。
　　对方是以为用着跟四糸乃一样因为太过美丽工整，所以像人偶一样的脸。红宝石一样的红色瞳孔，还有如雪般闪耀的银色长发。身上穿着高级皮草制成的白色皮袄套装。对方神情严肃的拿着行李箱，但在看到四糸乃的时候严肃的表情直接愣住了。
　　爱丽丝菲尔本来已经做好过来就被挟持的打算，本来她以为四糸乃跟其他人那样都是想要引发圣杯战争的人，毕竟圣杯战争的特殊性让所有家族就算知道其危险也想要引发，以此参加圣杯战争然后获得自己想要得到的东西。
　　爱丽丝菲尔今天一大早就出现在冬木市机场，本来她以为出机场不久就会被一群身穿黑色西装还有黑墨镜的人给挟持住，但除了发现一个带有魔力的纸条外没有任何东西。虽然有点奇怪，但她还是按照上面的线索来到这里，但在看到四糸乃的时候她怀疑自己是不是做错地方了。
　　“那...那个...你真漂亮。”气氛变得十分僵硬，爱丽丝菲尔想要检查一下地址是不是正确的时候，四糸乃突然开口说话。
　　四糸乃精致的脸蛋还有软乎乎的声音让爱丽丝菲尔脸上出现淡淡的笑容，这么可爱的四糸乃让她想到伊利亚。一时间她放下警惕，微微弯下身体，温柔的抚摸着四糸乃的脑袋。气氛一时间变得非常和谐。
　　“那个...我知道你到这里的原因，能不能请你进来谈这件事情？这里不是很好的说话地点。”四糸乃低头接受爱因斯菲尔的抚摸，在她的手离开后，四糸乃小心翼翼的抬起脑袋，瞄了眼爱丽丝菲尔的情况，发现她的表情很稳定才说道。
　　“诶？难道这里真的是准确地点吗？也就是说，你是视频里面的那个女人的女儿？”爱丽丝菲尔惊讶的看着四糸乃，她突然发现四糸乃的样子跟昨天晚上出现在视频中的那个女人的样子几乎可以说一模一样，就好像长大后的四糸乃。（就是长大后的她啊！）
　　“额～”四糸乃眨了眨眼睛，完全不知道该怎么回答爱丽丝菲尔的问题。不想在这里继续磨蹭下去的她拉着爱丽丝菲尔的手往房子内走去。
　　爱丽丝菲尔坐在客厅的沙发上，视线不时的左右看着周围的布置。突然她看到一个眼熟的地方，仔细想了一下发现那个地方就是视频拍摄的地点。
　　“那...那个...请你现在这里等一下，伊莉雅她昨天晚上因为玩游戏玩的太晚的原因，所以还在睡觉。这是我刚刚拍的照片，我希望你在看到这个照片的时候可以安心。”四糸乃泡了一杯红茶放在爱丽丝菲尔前，随便把一张刚刚拍的照片递给爱丽丝菲尔。
　　爱丽丝菲尔接过照片，照片里面的伊莉雅正在睡觉，只不过睡姿非常的不雅。身上的被子被掀开，肚子露出来。看到这样的伊莉雅，爱丽丝菲尔捂嘴轻笑。“真是的，这孩子怎么可以睡得这么不雅呢？不过这样子也很可爱，伊莉雅一直都这么可爱呢。啊～好像冲上去抱抱她！！”
　　“......”看着陷入莫名状况的爱丽丝菲尔，四糸乃跟四糸奈对视一眼，对这个有点随性的人不知道该怎么办才好。
　　“就给我吧，四糸乃。你现在不适合说话。”摇摇头，‘善’和‘恶’她们现在都在帮忙分析Lancer的职阶卡还有四糸乃身上拥有的职阶卡，现在打扰她们的研究不好，也只有她们自己来解决这个问题了。
　　在四糸乃点头同意了，四糸奈回收在爱丽丝菲尔身边制作出一个结界，那是禁魔结界。在这个姐姐里面的人都不能使用任何魔法相关的事情。
　　“好了！爱丽丝菲尔，你现在处于我设置的禁魔结界，你刚刚一直偷偷在房子里面使用炼金术的行为，不要以为我没有看到。”
　　“诶？有吗？”四糸乃震惊的看着爱丽丝菲尔，她根本没有发现爱丽丝菲尔居然在偷偷使用炼金术。爱丽丝菲尔沉默的行为已经表示四糸奈没有说错，这让四糸乃有点受不了，明明她那么相信爱丽丝菲尔，结果这家伙就这样对待她？
　　“...被发现了啊，本来进行的这么顺利还以为可以不回被发现呢，没想到居然早就被你看出来了吗？真是了不起的使魔。”
　　爱丽丝菲尔苦笑的摇摇头，她现在已经彻底没有办法了。本来还打算使用炼金术偷偷行动，最后这个房子成为她的炼金物，这样如果接下来发生什么意外的话，还不会完全处于被动，现在这种情况已经完全陷入被动状态了。
　　“真是的，明明都已经给你看过伊莉雅的照片了。为什么你就不能相信我们呢？虽然昨天晚上给你的录像带看上去就想勒索视频的样子，但我们把你喊过来并没有拐带你的伊利亚，夫人。”
　　“...什么意思？”爱丽丝菲尔不解的看着四糸乃，明明昨天的录像带已经给她看到伊利亚在她们手中了，为什么现在告诉她伊利亚并没有被她们拐了呢？
　　“哎～也就是说这个伊莉雅并不是你认识的那个伊利亚，算了，让你们见面就知道了。我想那家伙现在也藏不住了吧？”
　　在四糸奈的话刚说完，楼梯口的地方突然飞快的出现一个身影跑到爱因斯菲尔面前抱住她的腰板，不断的蹭着她的胸膛。
　　“其实她的真是身份并不是你的女儿伊利亚，她的真实身份是卫宫切嗣在外面跟其他人生下来的私生女！背着你生下来的私生女！”


518：我已经录音，不要后悔
　　“你是说，你们是从其他世界来的。这孩子也是另一个世界的伊莉雅吗？”了解到事情真相的爱丽丝菲尔露出惊讶的表情，身为母亲的她可以敏锐的感受到伊莉雅身上跟她血脉相连的感觉，那是不管怎样都没有办法作假的。
　　“嗯，简单来讲就是这样。作为魔术师，爱丽丝菲尔你应该明白平行世界的概念吧？”看出爱丽丝飞蛾日眼中的疑惑，四糸乃开口解答道。
　　虽然这个世界的爱因兹贝伦毁灭的时间更早，但作为家族的继承人，爱丽丝菲尔应该知道平行世界的概念。
　　果然在听完四糸奈的话后，爱丽丝菲尔马上就知道它的意思了。
　　“这么说来，他就不是伊莉雅吗？”带着急切的心情，爱丽丝菲尔开口问道。
　　“也不能这么说。”四糸奈摇摇头，开口解释道：“她也是伊莉雅，不过是另外一个世界的伊莉雅而已。伊莉雅所在的平行世界是在第四次圣杯战争没有出现意外，正常的进行下去所展开的世界。不想这个世界，因为战争出现意外，所以中途结束了。”
　　“这个孩子因为你在第四次圣杯战争死亡的原因，所以爱因兹贝伦那边就让她成为像你一样的小圣杯。现在的她跟这个世界的伊利亚不同，她现在的年龄是十八岁，也是在进行第五次圣杯战争的时候，因为强敌入侵城堡的关系，在最后她即将死亡的时候穿越世界遇到了我们。”
　　“十八岁...圣杯战争。如果我在第四次圣杯战争就死掉的话，那这孩子在我死后应该过得很辛苦吧？”爱丽丝菲尔沉默了片刻，脸色复杂的看着伊莉雅，带着怜惜的眼神抚摸她的小脑袋。曾经身为小圣杯的她知道那样的痛苦，所以她可以了解到伊莉雅所承受的那些痛苦。
　　“是啊，她不想你这边世界的女人，你在这个世界的伊利亚还处于婴儿时期的时候就封印了她的魔法、记忆还有知识，让她成为普通的女孩子，但她可是完全没有那么美好的童年，她在爱因兹贝伦的城堡渡过了很辛苦的十八年。”
　　“...我知道。”无奈的点点头，爱因斯菲尔叹了口气把伊莉雅放在自己的大腿上。“难怪你之前录像带中不让我跟切嗣一起看，就是担心他会怀疑伊莉雅的身份会不会是假的，然后不让我回到霓虹。只是我想告诉你，这件事你做的实在是太过分了，居然把伊莉雅给捆起来。”
　　“那...那个...关于这件事，真的很对不起。”四糸乃道歉道，虽然这件事跟她没关系，一切都是四糸奈跟‘善’她们计划的。不过她其实也默许了她们的行为，所以她也算得上是主犯之一呢。
　　“妈妈，别这样。四糸乃也是为了让你赶快回来才这样，不然还不知道我们什么时候可以再见一面呢。”伊莉雅抱着爱丽丝菲尔的腰，不断感受着久违的亲情。虽然在原来的世界的爱丽丝菲尔早在她小时候就死去了，但还能见到爱丽丝菲尔对于她来讲实在是太好了。
　　“只是没想到，这个世界的士郎居然是我的哥哥，明明在那个世界他应该是小我一岁的低低才对。而且这个世界的士郎居然没有接触过魔法？是普通人？太好了，这样要杀掉她就没有任何压力了。嘻嘻～嘻嘻嘻～”
　　这个世界的卫宫士郎一共有两位，一位是伊莉雅的哥哥，另一位是美游的哥哥。但伊利亚的哥哥完全没有接受过魔法理论，所以她只是一个很普通的普通人而已。想到卫宫士郎不会魔法，伊莉雅露出纯洁的笑容说着非常残忍的话。
　　‘看来还有很多东西要交给这个孩子才行，刚刚她是真的想要杀掉士郎。’爱丽丝菲尔脸上流下冷汗，伊莉雅刚刚的话可没有任何开玩笑的成分，她是真的想要杀掉卫宫士郎啊！她偷偷的瞄了眼四糸乃，知道她想问什么的四糸乃点点头，认同了她的想法。
　　“那个...我们的想法是把伊莉雅送来这个世界后，让她可以跟你们一起生活。只是我有点担心，如果伊莉雅突然出现在你家，你要怎么跟其他人解释伊莉雅的存在。”伊莉雅跟伊利亚长得几乎一模一样，倒不如说她们本来就是同一个人，只是成长经历有点不同而已。如果伊莉雅突然出现，爱丽丝菲尔到底要怎么跟她们解释才行？
　　“这个你就不需要担心，我们家的塞拉还有莉洁莉特都是爱因兹贝伦家族的幸存者之一，她们并不是什么都不知道的普通人。至于伊利亚那边...只要告诉她伊莉雅是她失散多年的姐姐就可以了，反正伊莉雅的年龄要比她大八岁，虽然看不出来就是了。”
　　“失散多年的姐姐...这又不是什么电视剧，你的想法还真不是一般的奇特呢，太太。”四糸奈叹了口气，对爱丽丝菲尔跳脱的性格有点无语。“还不如说她是卫宫切嗣在外面跟其他女人偷偷生出来的女儿，结果在你去国外的时候不小心遇到的所以想照顾她，这种理由比较好。”
　　你这种理由更不可能吧？私生女什么的，被发现之后还要肩负照顾她的职责，这怎么想都是歪主意吧？
　　“啊啦～这也算是一个不错的理由呢。听起来很不错哦。”
　　别！你就不要跟四糸奈闹了！你难道没看出来它是在开玩笑吗？这么认真你就输了啊！还是你真的打算这么做吗？太太。
　　“别闹了，四糸奈。不是说好现在要说正事吗？你这么说让我接下来的话题怎么说？”
　　“哦？哦！我知道了。就是有关职阶卡的事情啊，真是的，差点忘记这么重要的事情了。太太，虽然你在小时候把伊利亚有关魔法的知识全部消除，但你的女儿还是会走进魔法的道路。虽然你期待伊利亚可以拥有一个普通的人生，但她还是会接触魔法，而且还是成为她一直憧憬的魔法少女哦。”
　　“诶？魔法少女？就是电视上面那些为了正义还有和平而战斗的魔法少女吗？”
　　“嗯！嗯！”
　　“是那种会跟触手怪战斗，然后把自己弄得黏糊糊的魔法少女吗？各种爆衣，各种露福利的魔法少女吗？”
　　“....”怎么感觉话题的转向变得有点奇怪，太太你真的知道魔法少女是定位是什么吗？
　　“可以问一下，你对魔法少女的认知到底是从哪里知道的吗？”四糸奈有股不好的预感，但它还是试探性的提问道。
　　“这个啊，我记得是在士郎床底下发现的本子里面看到的。记得当时我好不容易从国外回来，就想给士郎打扫一下房间，结果就在他的床底下发现好多魔法少女的本子。”说到这里，爱丽丝菲尔的脸上出现异常的红润。她右手扶着脸颊，露出不好意思的笑容。
　　“那孩子书里面的魔法少女都是那种欧派大的，而且穿着很暴露的衣服的女生。真受不了这孩子，看来他也长大了。时间过得真快，士郎现在也是高中生了。”
　　不，我们现在再聊魔法少女的事情，为什么你会跑到卫宫士郎身上？而且你知道的那些魔法少女应该是那种小本子上面的吧？四糸奈表示你跟我谈这些话题没关系，伊莉雅也不懂这些。不过你在四糸乃面前说这些是不是有点过分了？没看到她现在脸红到什么样子了吗？
　　哦？差点忘了，有可能是四糸乃想起她以前的收藏所以不小心脸红了吧。唉～真是一个单纯的孩子，连自己过去的东西都这么害羞。
　　“我们现在之所以告诉你这件事情，是因为我们接下来和你女儿就是竞争对手，接下来的时间里我们跟你的女儿可能是对手。如果发生什么不愉快的事情，我们只能在这里提前跟你抱歉了。”
　　“这倒是没有关系，魔术师之间的战斗本来就是这样，如果伊利亚真的在你手上受伤，也没有关系，我知道你们肯定不会伤害他的生命的。”
　　卫宫切嗣被称为魔术师杀手，一直在招惹仇敌的他对这种事情可以说是习以为常。现在遇到四糸乃这么好说话的人，她已经放心了。至少伊利亚不会出事，而且对方还给她第二个女儿，而且还辣么可爱，这让爱丽丝菲尔对四糸乃的好感度到达一个很高的高度。
　　如果不是四糸乃是女孩子的话，她还真想让她跟伊利亚在一起，这样两个可爱的女孩子在一起的画面，那该多美好。
　　“就算你让伊利亚喜欢你都没问题哦。你们都是那么可爱的孩子，身为妈妈的我允许这种事情发生哦。”
　　“哔！”
　　突然一个奇怪的声音传来，爱丽丝菲尔睁开眼睛看到眼前突然出现一个有着兔儿的小萝莉坐在四糸乃身边，她手里拿着一个机器，看上去好像是录音机的影子。小萝莉的脸上的笑容让她想起有一股微妙的感觉。
　　“你的话已经被录下来了，以后可不要后悔哦。”
　　“....”
　　被吓套了。


519：夜晚来临
　　伊莉雅告别四糸乃跟着爱因斯菲尔回到她们在霓虹的家，顺便还把她放在四糸乃家里的全部电子游戏全部都给带走了。临走之前还告诉四糸乃要每天都打扫她的房间，如果她在那里住的不舒服她会回来的。这让爱丽丝菲尔无奈的苦笑，四糸乃对伊莉雅的话也非常无奈。
　　当天晚上，差不多在深夜十一点四十分的时候，四糸乃看着站在自己面前的七罪还有万由里。万由里在中午的时候就已经完全适应这个世界从四糸乃体内再次出现，在四糸乃跟她大致说明一下任务后，她也决定要跟四糸乃一起收集职阶卡。
　　虽然等一下会有一场战斗，但她们身上的衣服都没有因为这样改变。她们身上的衣服还是原来那身装扮，只不过她们的裙子跟原来的相比都加长到膝盖以下，她们可没有给别人发福利的想法。而且可以看她们胖次的人除了四糸乃之外，才不会让别人看到呢。
　　“妈妈，现在已经快要到凌晨了。我们都已经准备好了，要出发吗？”万由里现在还没有换上灵装，但只要需要她可以瞬间换上灵装战斗。掌控雷电的她，就算没有换上灵装也是很强大的。
　　七罪也拿出她的赝造魔女，本来她还想变身的，但被四糸乃阻止了。她们这次出去可是为了争取职阶卡的，七罪变身后的样子实在是太诱惑了。而且四糸乃有点私心，她不想让其他人看到七罪变大后穿着灵装的样子。
　　“好了，现在我们应该去哪里回收卡片呢？”七罪环视了一下四周问道。
　　一共七张职阶卡，现在有一张在四糸乃身上，还有一张在远坂凛身上。现在还在冬木市的职阶卡有五张，四糸乃可以感受到扭曲也有五处。
　　“现在还有不到二十分钟的时间，我们就选个比较近的地方吧。虽然有可能遇到昨天的人，遇到遇到她们，尽量不要伤害她们。”
　　“好！”万由里和七罪同时点头。
　　在四糸乃的带领下，她们来到私立穗群原学院，这所学院在冬木市算是比较有名的一个学院。这所学院在冬木市并不单指一所，而是有好几所学院。
　　在私立穗群原学院里面，有小学部，初中部还有高中部。除了幼稚园还有大学之外，这所学院已经把三个年部全部包了下来。
　　四糸乃带着万由里和七罪来到高中部，她在这个地方感受到其中一个魔力源就在学院的操场。
　　现在的时间已经接近凌晨，整个学校没有任何声音，周围的灯光也都关上了。虽然今天晚上的月光可以让她们清楚的看到地面的景象，而且身为精灵的她们的视线没有任何阻碍。
　　到这这个时间，学院里面的保安还有夜晚值班巡逻的人都已经回到值班室去休息了，整个校园静悄悄，这让四糸乃她们的行动有了很大的掩护。
　　四糸乃按照感应到的扭曲的魔力的具体位置，带着万由里跟七罪来到学校的操场上。只不过在她们到达之前就已经有人在那里了。
　　看到那个熟悉的双马尾，四糸乃马上就知道对方的具体身份了，就是昨天发生过冲突的远坂凛。
　　“都已经早那么多了，还是遇到她们呢。”四糸乃看着远坂凛的背影轻声说道。
　　“怎么了？四糸乃。你认识那个家伙吗？”靠在四糸乃身上的七罪疑惑的问道。
　　“嗯，魔术协会派人过来冬木市回收职阶卡，我昨天得到的职阶卡就是从她们身上得到的。”
　　“哦？这就是昨天晚上跟你战斗的人吗？可是...”七罪眯着眼睛看着远坂凛，她记得昨天晚上的动静很大，她原本以为远坂凛应该是个强大的家伙，只是...
　　“好弱啊！这家伙的实力完全没有跟你对战的可能，就算当时她身边有人帮她，按照她身上发出来能量也不应该有能力对付你啊。”
　　“啊哈哈～没办法，远坂凛现在没有红宝石的帮忙，不是魔法少女的她的实力自然大打折扣。”四糸乃在看到远坂凛的真实魔力，才察觉昨天的猜测其实都是错的，远坂凛的实力按照奈叶世界的标准来算也只不过在AA左右，连小时候的奈叶都要差那么一点点。
　　“那我们就出去吧，妈妈。反正我们迟早是要面对对方的，现在躲起来感觉我们的士气反而弱了她们。”
　　话音刚落，雷电不断在万由里身上跳跃着，很快雷电就遍布万由里全身。接着万由里身上发出耀眼的光芒，这股光芒吸引了远坂凛的注意力，在她转过身的时候看到昨天出现过的四糸乃带着另外两个人出现在她面前。其中一名有着金发的身影吸引了她的注意力。
　　对方的身后还有头上各有一对羽翼，在她身边还有两队羽翼围绕着，身上穿着一套黑色镶有金边的连衣裙，左边胸口有着车轮状的装饰物，膝盖上穿有狮头形状的护腿。
　　“天使...”看着万由里身上的灵装，远坂凛呆呆的说道，但她在看到站在万由里身边的四糸乃的时候，身体紧绷着，同时右手护住裙子的口袋，好像在保护着什么一样。
　　“哼！你就是昨天晚上跟妈妈战斗的人吧？我要好好教训你给妈妈报仇！”
　　哇啊～这个人，怎么一点都不讲理！明明昨天晚上都是四糸乃在欺负她们，说的好像她们在欺负四糸乃一样。
　　远坂凛感觉特别愿望，这家伙怎么这么不讲道理。不过突然远坂凛意识到什么，她刚刚好像听到这个女孩喊四糸乃妈妈？妈妈？
　　“不会吧？你说她是你妈妈？你是她女儿？完全不像啊！”远坂凛大喊！四糸乃的头发和瞳孔都是湛蓝色的，万由里是金发，瞳孔是粉红色的。当然这都不是远坂凛最在意的，她最在意的是四糸乃！
　　“你居然是经产妇？而且你的女儿居然已经这么大了？孩子的父亲是禽兽吗？”远坂凛的情绪有些奔溃，她怀疑孩子的父亲绝对是个萝莉控。居然敢对这么可爱又这么善良的小萝莉下手，绝对要给予天诛！
　　“呜呜~(>_<)~才，才不是这样子呢。”四糸乃弱弱的反驳道，她才没有什么另一半呢。而且经产妇什么的，她才不没有生过孩子。虽然万由里确实是她的孩子就是了。
　　“...别说这些话了！这家伙跟我们的目不都是为了职阶卡嘛！直接把这家伙打跑就可以了！”
　　七罪眼神复杂的看着万由里，对四糸乃这个突然出现的女儿她并没有成为她妈妈的想法，因为她从万由里身上感受到其他盯上四糸乃的人的那种感觉。简单来讲就是这家伙想要推到自己的母亲，做各种各样让人兴奋的事情的。
　　所以她直接把这家伙当成隐藏敌人，她才不会把四糸乃让给这个家伙呢！
　　“你们！果然是来抢职阶卡的！”远坂凛咬牙拿出几块闪着鲜红光芒的宝石，一看就知道宝石不是赝品。她将宝石夹在手指间，打算抛掷出去一样。
　　远坂凛的脸沉了下去，现在的她失去职阶卡，实力本来就不是四糸乃的对手。结果现在又来了其他两个人，现在的形式变得很糟糕啊。
　　就在这时，一阵脚步声从另一边传来，吸引了众人的注意力。四糸乃转过身看到一个熟悉的身影，瞳孔一张。
　　远坂凛却是一惊，她当然知道来的人是谁，砖头朝着声源大喊道：“不要过来！”
　　“诶！”似乎被远坂凛得到声音吓到，对方发出一声可爱的惊呼，身体直接停在操场不远处的边缘上。
　　“伊莉雅？”


520：全员到齐
　　“伊莉雅？”万由里看着穿着‘奇怪’的伊莉雅，露出奇怪的表情。但是看到伊莉雅的表现后，万由里摇摇头。“不，你这家伙不是伊莉雅，只是跟伊莉雅长得很像的人而已。如果我没有想错的话，你应该是这个世界的伊利亚。”
　　万由里还记得四糸乃曾经跟她说过，她们之所以会来到这个世界的原因就是为了把伊莉雅送回她的世界。只不过她原本的世界对她来讲太过残酷了，所以她们带伊莉雅来到另一个平行世界，这应该就是伊莉雅在另一个世界的分身才对吧。
　　四糸乃和七罪的视线也集中在伊利亚身上，她们都在仔细观察着这个世界的伊利亚。如果没有看错的话，她身边飞着的那个东西应该是红宝石才对。按照原来的剧情发展，因为红宝石是在受不了远坂凛的原因，跟蓝宝石一起放弃了远坂凛跟露维亚去寻找新的主人。
　　红宝石的新一任主人就是伊利亚，在她洗澡的时候找到伊利亚并且让伊利亚进入魔法少女的世界。
　　这个世界的伊利亚才十岁左右，虽然伊莉雅她本身就因为身体被改造过的原因，所以一直保持幼年状态。简单来讲就是一直保持合法萝莉的状态，虽然寿命只剩下一年的时间，但在经过四糸乃的治疗她的身体上的魔力改造全部消失，并且生命也恢复过来了。
　　她的头发像雪一样结拜，看上去好像水一样柔顺，轻飘飘的垂下长及腰间，让人忍不住想要去抚摸。她的皮肤也宛如雪般白暂，瞳孔一样是赤红色。虽然看上去很可爱，但是还远远没有达到四糸乃的程度就是了。
　　她身上穿着一件毛绒衬衣，外套是一件橘黄色的吊带衫，下身是一条紫色得到百褶短裙，让她本来就可爱的外貌增加魅力。
　　“哦？看来你的变身器跑到别人身上去了，本来以为你不变身的原因是因为有办法对付我们，原来是自己的不见了啊。魔法少女小姐，真可惜，本来我还想看看你猫耳朵还有尾巴的样子，真是扫兴。就算要把自己的变身器给别人也让我多拍点照片在给啊。”
　　四糸奈觉得太可惜了，明明远坂凛变成魔法少女是个很好的题材，而且是有价值的题材。她怎么就不坚持下去呢？真是的。
　　虽然伊利亚变成魔法少女也很可爱，但远坂凛这种傲娇魔法少女就太少见了。
　　“谁是魔法少女小姐啊！我可是有着远坂凛这个响当当的大名的！你这家伙不要小看我了啦！”
　　“哦？远坂凛小姐。你昨天跟另一个金发的魔法少女小姐都没有办法打得过我们，现在你单独面对我们这边三个人，难道你还不打算变身吗？”
　　“你这家伙！一直变身！变身！魔法少女！魔法少女的！简直吵死人了！你这家伙绝对是在嘲笑我吧！”远坂凛握紧拳头，要紧牙关看着四糸奈，这个使魔的嘲讽技能绝对点满了吧？为什么这么可爱的女孩子会有性格这么恶劣的使魔呢？
　　“如果可以变身的话，我当然想变身啊！至少现在情况不会变的这么麻烦...”远坂凛低着头轻声说道，但四糸奈是什么耳力，远坂凛的话直接就被四糸奈听到了。得到正确答案的四糸奈知道现在的情况就跟原著的发展是一模一样的。
　　“哦～看来你应该是被那个变身器给嫌弃了吧？因为你自大的性格还有你的傲娇让它对你忍无可忍，最后只能放弃你这个前主人去找其他人当自己的主人嘛？嗯～我懂，我懂。”看着完全僵住的远坂凛，四糸奈了然的点点头。
　　“不过，你真的很会选主人呢。我记得你应该叫红宝石才对吧？果然主人就应该是这样软软的小萝莉才对吧？这种软软的主人是最棒的，不像某些人一生气就会拿身边的东西出气。果然萝莉才是世界的珍宝才对啊。”
　　“哦！哦！！你很懂嘛！看来你那边也不赖呢。我可以感受到她身上那股强大的魔法潜质，虽然没有测试过，但光从她身上蔓延出来的魔力气息就可以知道她不是等闲之辈呢。不过你说的没错，果然MASTER是小萝莉的感觉实在是太棒了！”
　　红宝石十分认同四糸奈的结论，从伊利亚身边飞起来挥动着两边的翅膀不断说着它心里萝莉的好。要知道昨天它刚刚见到伊利亚的时候，伊利亚就给它送了一波福利，这种主人还有哪里可以找的到？如果有，请给我一打！
　　‘红宝石的性格还是这个样子呢。这种魔术礼装跟奈叶的旭日之心有点像，只不过旭日之心比她正常多了。’看着两个不正经的家伙直接无视场面严肃的气氛聊起不相关的话题，四糸乃心里是有多无奈就有多无奈。
　　远坂凛现在好气啊！一开始被那个滑稽兔给嘲讽一遍的气还没有消，结果这家伙就在这里跟敌对的阵营的人讨论这种不相关的事情。还把它之前跟自己拍档的时候各种丑事肆无忌惮的说出来，让她在看到伊利亚用奇怪的眼神看着她的时候，心里悲愤无比。
　　“还有啊，我跟你讲...呜啊！！”还想说点什么的红宝石突然被远坂凛一把抓住，直接把它狠狠的摔在其上，接着再用自己的腿狠狠的踩在上面不断蹂躏着。如果不是因为学校操场是水泥制的话，红宝石肯定会被踩到泥土里面吧。
　　“哦？对了，你刚刚是不是在想都是因为我们这边的原因才让你失去这个魔术礼装的帮助？”看着远坂凛不断践踏着红宝石，在她快要完事的时候，四糸奈突然说道。“不过我还是感觉它不理你的原因是因为你跟那个金发的女人的态度问题。就算最后没有我们，你被抛弃是迟早的问题。”
　　“没错！就是这样！”被踩在地上的红宝石听到四糸奈的话，仿佛遇到知音一样都不管身上的伤势，直接从地上飞起来对四糸奈大吐苦水。
　　“明明都已经是大龄剩女了。居然还妄想做什么魔法少女。明明只是没人要的人而已，居然还以为自己的魅力无穷，真是笑死人了。以前是因为你身为我MASTER的原因我不能说出来而已，现在我终于可以大声的说出来了！”
　　红宝石转过身，对着完全黑着脸的远坂凛大声说道。
　　“你就是一个没有人要的女人而已！！”
　　“砰！”话才刚刚说完，红宝石就被一只秀腿给摔倒地上。接着红宝石身上就冒起大量的烟，好像受到什么严重的伤势一样。
　　远坂凛就保持着踢腿的姿势，她的大腿被黑色的过膝袜，完美的绝对领域的画面让四糸奈赶紧脑内将这个珍贵的画面保存下来。
　　四糸乃注意到远坂凛隐藏在过膝袜下面的魔法纹路，看来使用魔法强化了腿部力量，所以刚刚那一脚才可以把红宝石踢出这种程度的伤势。只是这到底多大仇啊？为什么突然发动这种程度的攻击？
　　“嗯？居然还有人想要偷袭？万由里！”正在看戏的七罪突然注意到什么，对万由里喊道。
　　“我知道了。”万由里点点头，身上发出大量的闪电朝刚刚赶到异常的地方发动攻击。七罪也举起赝造魔女对那个地方发动攻击。
　　只不过那个地方突然出现一个魔法阵将万由里的闪电跟七罪的灵力弹给防御下来。
　　“看来还有人隐藏起来了，今晚的主角也到期了。”


521：镜面界以及未知
　　“露维亚！不对？不止是她，还有一个人没有出现？”远坂凛看着角落出现的金发身影有些愣神，但一想到这家伙之前就躲在那个地方，远坂凛就察觉到这家伙肯定是为了等待她们这边跟英灵作战，等到战斗快要到达尾声的时候，再出来击杀英灵以此得到职阶卡。
　　“真是好心机啊！露维亚！因为职阶卡被夺走的原因，所以就想利用这种手段来得到新的职阶卡，你的心还真不是一般的黑啊。”
　　“说什么心黑，这可不是用来称呼淑女的话。请把着称呼为策略，你这个原始的女人。”露维亚环抱着双手从角落出来，在看到四糸乃的时候，脸上的把表情变得狰狞起来：“你这家伙！把我的Lancer还给我！”
　　“呜！”四糸乃缩了一下，万由里跟七罪同时挡在四糸乃面前怒视着露维亚，万由里比较直接，左腿一踩地面，在露维亚没有发现的情况下一道闪电突然从露维亚下面的冒出，让露维亚身上变得焦黑而且倒在大地上才满意的点点头。
　　“敢瞪我妈妈？我就烤了你！你要几分熟啊？”
　　“几分熟都不要！”露维亚从地上艰难的爬起来，因为被电焦的原因，所以显得有些狼狈不堪。
　　露维亚非常的生气，明明她会吼四糸乃的原因是因为这家伙抢了她的职阶卡，她只不过想要拿回自己的职阶卡而已。为什么弄到最后好像错的人是她？
　　好气啊！露维亚现在真的很想好好教训一下对面的家伙，让她们知道听她露维亚大小姐的厉害，只不过她知道对方的所有人的实力可能都比她厉害，如果她真的不管智力差距跑上去找茬的话只不过是被按在地上摩擦而已。
　　“你给我出来！现在不是藏起来的时候了！给我好好教训这些家伙！”露维亚的脸因为各种原因变得扭曲，最后满脸通红的她不由的对旁边角落喊道。
　　在露维亚的呼唤下，另一个身影出现在众人眼前，这个身影的主人是跟伊利亚差不多大年纪的少女。
　　期间的短发绑成细小的两条马尾垂在耳边，额头的两侧留着两束长及肩膀的鬓发，刘海用两个发夹固定住分开，让她额头的正中央还留着一小撮头发，精致的脸上，毫无疑问这时一个不输给伊利亚的可爱少女。
　　虽然还是比不上四糸乃就是了，要知道四糸乃可是宇宙第一可爱的存在！
　　不过让人注意的是她身上的装束，深蓝色的紧身衣，看起来是一款比较新奇的学院泳衣，不了护手还有下半身像是花瓣一样的一片片短裙，身后还有翅膀样式的披风，看上去好像夜晚的精灵一样。只是这名少女并没有伊利亚看起来那么有活力，她俏脸冷冰冰的，给人一种早熟的感觉。
　　在她手上还有一把全段呈现长有蓝色蝴蝶结缎带的圆环六角形蓝色手杖被她紧握着，看来应该是蓝宝石才对。
　　四糸乃在看到对方的时候，脑中出现一个让她有点害怕的身影，她就是鸢一折纸。直到现在四糸乃都不明白为什么鸢一折纸会这么疼她，明明之前她们一直处于敌对状况。但在她后面四糸乃用次元手机跟《约会大作战》世界的人联系的时候，鸢一折纸每次都会给她谈话。
　　每次谈话都会问一下四糸乃过得怎么样，然后就是各种暗示。至于是什么样的暗示，只要你明白这个暗示让四糸乃不敢把她召唤过来就可以了解了吧？
　　“哦哦哦！！！这次是真正的魔法少女啊！虽然傲娇魔法少女让人感觉很新奇，不过还是小萝莉的魔法少女让人眼前一亮。嘻嘻～嘻嘻～这种学园泳衣的衣服，实在是太棒了！呐～这是不是你故意设计的？看你冷清的脸其实内心里面有颗欲求不满的心？”
　　四糸奈看到对方出场后，心里的绅士之魂就变得兴奋起来。她在脑中不断记录下对方的样貌，同时它还利用自己的能力从三百六十度角不断拍摄各种绝对领域的照片，这些都被它归纳到萝莉的那一栏。
　　“...”少女似乎感受到一样的视线，冰冷的脸变得微红，不由自主的遮挡比较关键的地方。
　　“四糸奈，现在不要说这种话，很不礼貌。”四糸乃小声提醒道，现在可不是让它在这里说这种骚话的时候。“而且现在的时间已经差不多快到了。”
　　操场上写着时间的柱子已经知道十二的数字上，现在的时间已经预定时间了。
　　“万由里！七罪！”
　　听到四糸乃的声音，七罪和万由里来到四糸乃的身边，四糸乃闭上眼睛，按照之前分析出来的开启镜面界的方法调动起来的能量。大量的蓝色灵力从四糸乃身上爆发出来，隐约还能看到夹着在魔力中的紫色能量还有黑色魔力。
　　虽然这三股魔力都是不同的，但这三股不同的魔力没有任何冲突，完美的重合在一起，形成更加强大的力量。
　　这股海量的魔力华为炫目的彩光笼罩在四糸乃，万由里跟七罪身边。下一刻一个精密的魔法图案出现在她们加下将她们给喂起来形成一个彩色的魔法阵开始旋转起来，周围的景象开始慢慢发生变化，逐渐的她们消失在远坂凛等人面前。
　　在四糸乃她们回过意识的时候，发现她们现在的位置跟刚刚一模一样。还是私立穗群原学院的高中部的操场，只是地面上出现好像雾气一样的幽蓝色物体，不算浓郁，甚至可以算是稀薄的程度，周围的一切看起来好像是一面镜子一样。
　　“这里就是镜面界了。”四糸奈看着周围的景象点点头，现在在这里就算是它这个感知力比四糸乃要差很多都可以感受到这里那股异常的魔力。
　　‘只是，为什么我感觉到这里除了那股混乱的魔力外，还有一股异样的魔力，这到底是怎么回事？’四糸奈有点奇怪，它有一股不好的预感，但它并没有注意。虽然它每次的预感都实现了，但每次都很顺利的解除了危机，所以她就没有怎么理会。
　　“四糸乃，既然这里是镜面界，没有其他普通人在这里，久违的一起战斗吧！虽然我早就有其他攻击手段，不过我还是很怀念过去出现的方式呢。”
　　“这样啊？”点点头，她确实很久没有让四糸乃以那种形式出现了。既然这么不会被其他人发现的话，那她就没什么顾忌了。
　　“冰洁傀儡（Zadkiel）！！！”
　　在远坂凛那些人赶到镜面界的时候，刚好看到四糸乃手中出现一股寒气，接着这股寒气被砸在地上。寒光从地面上冒出来，一只巨大的兔子傀儡出现在四糸乃面前，接着四糸乃跳到兔子傀儡的后背，将双手放进去，带着一阵梦幻般的闪光，兔子傀儡的眼睛猛地亮起，四糸乃的眼睛也出现可怕的蓝光。
　　“吼啊啊啊！！！！”意料之外的事情发生，镜面界隐藏起来的不详的魔力突然跟冰洁傀儡（Zadkiel）发生反应被吸了进去。兔子傀儡在吸收了着不详的魔力后，身体不断朝黑色开始变化，四糸乃身上的灵装也变成黑紫色的黑色，同时灵装还变成那种暴露程度比较高的样式，只不过在逆卡巴拉邪恶树的帮助下，四糸乃身上的异样很快就恢复正常。
　　但四糸乃身边发生的情况被发现，隐藏在未知位面的的某人突然睁开眼睛，目光盯着某个地方，眼中露出怀念还有深情的神色。
　　“你终于复活并且回到这个世界了吗？琳。虽然你回到这个世界的原因是因为那两个小家伙，但这次可不一样了。”
　　“你可以为了她们放弃自己的灵魂来换取她们的性命，但我又怎么舍得让你死去呢？你保留自己一丝的灵魂准备在其他世界复活我怎么可能不知道呢？只不过让那两个家伙提前找到你确实是我失算了。但这次不会我。”
　　“我会让你呆在我身边的，绝对不会有改变的。”


522：rider
　　“什么鬼东西？这东西昨天战斗的时候她根本没有用出来过！也就是说昨天战斗的时候她根本没有展示她真正的实力吗？”远坂凛看着冰洁傀儡身上散发出来的魔力，就只是站在那里就可以让周围陷入冰冻状态，她们昨天的战斗她到底放了多少水？
　　“不只是这样，远坂凛。如果我没想错，那个小女生手上那个让人火大的手偶使魔就是兔子形状的，也就是说这个恐怖的兔子傀儡就是那个使魔的真正形态了。只是...那家伙居然可以在不适用完全实力的情况下将我们击败，这家伙到底有有强？”
　　露维亚心情沉重的看着站在冰洁傀儡背上的四糸乃，本来她以为四糸乃昨天跟她们的战斗就算没有使用全部实力，至少也用了一半以上的实力。但现在看到冰洁傀儡她才知道昨天四糸乃跟她们对战的时候其实就跟玩一样。
　　“啊哈哈～好久没有用这种形态出现了！比起那种小小的样子，果然我还是更喜欢现在这个样子。只有这样才能完全的将我的实力完全展示出来！冻结一切吧！”四糸奈发出兴奋的喊声，前面的双腿用力朝地面一拍，一股强大的魔力以四糸奈为中心爆炸开来，将周围的一切都冻结住。
　　不过四糸奈并没有因为太过兴奋忘记万由里她们，她散发出去的冰并没有波及到万由里跟七罪她们。连远坂凛她们四糸奈也没有下手，因为她们并不是什么死敌，虽然她们是敌对关系，只不过她们只是为了争夺职阶卡而已，还是可以好好谈话的。
　　四糸奈这么做的原因是为了祈祷一股威慑作用，再告诉四糸乃的实力没有那么简单的同时还在告诉她们，它四糸奈并不是专门负责毒舌的，它还是有很高的战斗力的。
　　就在这时，在操场正中央的位置毫无前兆的出现一股黑色的雾气，这股雾气盘旋而起，好像乌云一样冲上半空，汇聚成一个圆环形。
　　“诶！诶！？”伊利亚有些惊慌失措的看着这个奇怪的现象。“这...这到底是怎么回事啊！”
　　“就跟报道上的那样实体化了吗？看来有点麻烦了。”失去红宝石跟蓝宝石的她们根本不是这些实体化英灵的对手，而且现在她们还要面对四糸乃这群意料之外的强敌，这让她们的压力变得更加巨大。
　　在众人的视线中，天空中盘旋的黑色雾气扭曲起来，慢慢凝聚起来悬浮在半空中，好像一个黑洞起来。在黑洞中散发出纪委压抑的气息回荡在这个空间当中，看来实体化的英灵就在上面。
　　“Rider，我可没有兴趣看你像贞子那样出现的画面，你现在就赶紧给我滚出来！！”前腿向前一扫，四糸奈制造出一个巨大的冰锥刺进黑洞中。并且在冰锥刺进黑洞的时候发生巨大的爆炸，黑洞在巨大的爆炸下发生膨胀，似乎要爆炸一般。
　　远坂凛那边看到这个情景，着急的时候防御魔法想要将爆炸防御下来，但四糸奈直接伸手用力的拍在黑洞上面，就那样直接把黑暗的气息给拍扁了。在拍扁四糸乃看到一道身影敏捷的离开四糸奈的攻击范围，并且一条锁链飞出来想要攻击冰洁傀儡。
　　“哼！”不屑的看着这个攻击，已经结冰的地面突然出现一个冰柱挡住锁链的攻击。“冰爆！”
　　“砰！砰！砰！”接连不断的爆炸出现在黑影的周围，大量的冰晶出现在地面上，在出现过后又发出剧烈的爆炸，散发出来的冰刺攻击着周围的目标。
　　黑影迅速躲闪的同时，飞快的朝着冰洁傀儡冲了过去，身影直接变成一个黑色的光芒，只不过冰洁傀儡身上出现的淡蓝色保护罩将它保护起来，对方的冲撞攻击毫无作用。
　　对方在撞到保护罩后飞了出去，在空中旋转了几下平稳的落在地面上。直到现在，四糸乃等人才看到对方的本体。
　　那是一位身穿着黑色的紧身衣，拥有一头长过腰的紫色长发的女人，眼睛部分戴着一个护照，手中链接着锁链尖端。
　　她的真实身份是希腊神话中著名女妖美杜莎，曾经是美丽女神的她受到雅典娜的诅咒变成女妖。不过因为他是以全盛时期的女神的姿态召唤出来的，所以并没有出现神话中上半身是人，下半身是蛇的姿态。
　　‘希腊神话中的美杜莎，没有变成《战神》游戏里面的美杜莎实在是太好了。如果真的以那种姿态出现的话，我就对马上把她变成渣渣。’四糸奈对美杜莎出现的形象非常满意，这种女神才是她心里的标准，那种蛇人的样子不怎么符合她的审美观。
　　虽然有名为魔物娘存在，而且魔物娘在某种意义上也挺萌的。但如果可以使人的话，为什么要去要求对方是魔物娘呢？
　　“虽然你的样子让我感觉很满意，不过我们现在需要的是你身上的职阶卡，所以可以请你现在退场嘛！！”
　　“砰！砰！砰！”虽然现在不是冰之女王状态，但现在的四糸乃还是可以自由的控制周围的冰。只要一个念头，一个想法就可以让冰按照她的意思出现各种不同的攻击。就好像现在，地面不断冒出冰刺的同时还有天空还有大量的冰锥不断朝rider发动攻击。
　　Rider面对这么猛烈的攻击，除了躲闪没有任何办法。现在只要她停下来就会被四糸奈的攻击埋没，就算防御都不可以，四糸奈的攻击是持续不断的。
　　“好...好厉害。”伊利亚抓着红宝石，惊讶的看着在四糸奈攻击下不断逃窜的rider。虽然这么看感觉rider好像很弱的样子，但她知道不是rider太弱，而是因为四糸奈实在是太强的原因。至少她面对这样的攻击，恐怕连躲都不可能躲过去吧。
　　“...”远坂凛跟露维亚脸色阴沉的看着四糸奈，虽然这些攻击的强度不是很大。但这些攻击强就抢在是持续不断的攻击，红宝石和蓝宝石的魔力虽然是无限的，但她们一次性可以在它们身上得到的魔力量也是有限的。谁知道四糸奈在四糸乃的帮忙下可以得到多少的魔力来发动攻击。
　　“按照现在的情况来看，英灵被打败是迟早的问题。既然这样，我们等一下只有在她们打败英灵的时候找时间出手将职阶卡抢过来，到时候进行梦幻召唤，就算是她们也没办法从我们身上抢走职阶卡了。”
　　伊莉雅跟美游点点头，表情严肃的看着正在战斗的四糸乃。只不过她们没有发现万由里跟七罪她们也在注意她们，虽然她们刚刚的话说的很小声，但还是被她们给听到了。
　　只不过情况突然发生变化，正在躲避四糸奈攻击的rider手中突然出现一条发光的缰绳，接着一声宛如幽鬼一样的声音传到所有人的耳中。
　　“骑英之缰绳...”


523：意外，击破
　　在冰洁傀儡的攻击要命中rider的时候，她的身体变成一道光柱冲天而起，将周围地面还有天空中的冰刺还有冰锥全部击碎，直接冲向天空。
　　“为了保护自己居然使用宝具了吗？【骑英之缰绳】，无论是攻防都具有超常能力的强力宝具，对军宝具。是为了应付现在的情况使用的招数吗？”
　　在光柱的中央，rider手持一条发光的缰绳骑在一头拥有羽翼，浑身散发着璀璨的白光的高贵白马上，其身姿就好像神话传说中的天马一样。
　　“虽然现在rider的实力是弱化的，但身为神灵的她现在使用【骑英之缰绳】的时候全部的能力值都能提升一个等级呢。该说是剧情安排还是因为我给她的压力实在是太大的原因？动漫里面她可没有使用【骑英之缰绳】啊。”
　　原著中，rider就使用过魔眼而已，可没有使用过这种强力的宝具啊。真不知道这是为了照顾身为新手的伊利亚还是因为什么原因。
　　在天空中，坐在天马上的rider注视着冰洁傀儡，然后驾驭着天马快速朝冰洁傀儡冲了过去。
　　“唔！还挺强力的嘛。”冰洁傀儡抬起前脚抵抗天马的撞击，但它发现天马的撞击力比它想象中的要强大很多，被天马撞击的冰洁傀儡出现朝后倒退的迹象，这让四糸乃加大自己的灵力输入，这让冰洁傀儡有足够的力气推开rider。
　　“真危险，光靠我自己的魔力根本不是使用【骑英之缰绳】的rider的对手，看来我现在还远远不够呢。”
　　看着重新飞回天空的rider，四糸奈有些感慨。刚刚的战斗它都是使用自己的魔力，虽然发动大量的冰锥还有冰刺所消耗的魔力不少，但还在允许范围。但强化了一个等级的rider已经不是它可以单独面对的了。
　　“喝！”rider再次驾驭着浑身缠绕着白色光雾的天马俯冲下来，这次rider直接使用全力俯冲，身影直接化身成为一道白色的彗星从天而降，带着毁天灭地的气势朝冰洁傀儡冲了下来。
　　“四糸奈！”四糸乃大喊一声，眼睛闪出蓝色的亮光。但这次她的另一只眼睛发出的不是金色的光芒，而是暗紫色的光芒，甚至可以看到四糸乃瞳孔的颜色变成赤红色，就好像‘恶’的瞳孔那样。
　　“我知道！早就想用这招了。虽然这样感觉好像怪物，但这招很有气势呢！”得到四糸乃的灵力补给，冰洁傀儡对着朝着她俯冲下来的rider张大它的巨口，最终出现湛蓝色的光芒，在得到大量的灵力补给的情况下，不到一秒就集中到足够的能量。
　　“发射！”随着四糸乃的叫喊声，冰洁傀儡口中的光芒变成一道冲天的光芒朝rider发射出去，两股拥有恐怖能量的攻击对视碰撞到一起。
　　“咚！”在所有人的目光下，rider变成的彗星跟冰洁傀儡的能量光柱在空中发生碰撞。一时间耀眼的光芒带着剧烈的狂风席卷而来，如果狂风般的冲击席卷着这个镜面界里所有的一切事物。
　　“呀啊！”远坂凛、露维亚和伊利亚在感受到狂暴的烈风后条件反射的抬起手挡住来袭的风浪。美游低吟一声，接着举起手杖架起防护屏障为她们抵挡冲击而来的狂风。
　　“妈妈！”万由里跟七罪淡定的站在狂风里面看着跟英灵僵持不下的冰洁傀儡，眼睛一凝，身上出现大量的闪电，身体慢慢悬空将闪电往冰洁傀儡的光柱里面注入。“我也来帮忙！”
　　“我也是！”七罪不甘示弱的将赝造魔女的灵力注入，她才不要输给万由里呢！
　　“...”四糸乃没有说话，她的双眼各出现精密的魔法阵不断旋转着，她在将三股不同的灵力融合在一起。随着她的努力，原本因为不同能量变得躁动无比的光柱变得稳定下来。蓝色的光柱旁伴随着闪电还有绿色的灵力旋转着，本来还在不断僵持着两道攻击，冰洁傀儡的攻击瞬间压制了rider的攻击。
　　“还没完！”万由里和七罪的灵力不能跟上冰洁傀儡的攻击，所以压制rider的攻击一段时间后，冰洁傀儡射出去的光柱就被压了回来。看到这里，四糸乃感觉有点奇怪，rider有点太过强大，跟她之前认为的完全不符。
　　‘这是怎么回事？原著中rider被刺穿死棘之枪命中就解决了。虽然有命中心脏的原因，但这是不是强的有点太过分了？’
　　“喂，远坂凛。这就是英灵的力量吗？这跟调查的结果好像不一样啊！”露维亚看着不断僵持的攻击，对远坂凛问道。这种程度的攻击就算她变成魔法少女也很难应对啊！魔法协会的那些人真的战胜这么强大的英灵吗？
　　“不知道。红宝石，你知道这是怎么回事吗？”远坂凛也不清楚这到底是怎么回事，对红宝石询问道。
　　“如果每个英灵都这么强的话，除了同时使用我和蓝宝石，不然肯定没有办法。但英灵也是分强度的，现在最强的SABER都没有出现，光是rider就已经这么强大，恐怕是因为什么原因出现这种想象呢。”
　　远坂凛听到红宝石的回答，眼神变得更加凝重。红宝石身为第二法制作出来的魔术礼装所拥有的能力是十分强大的，不然在原著中也不会让完全不会使用魔法的伊莉雅在变身后就拥有对抗英灵的力量。但现在就连它都说出这种话，恐怕可以有什么外在因素影响着英灵。
　　与此同时，盖亚跟阿赖耶那边的情况也非常不好。她们全天二十四小时不断观察四糸乃的光屏居然出现干扰，要知道这可是前所未有的事情。身为抑制力的她们制造出来的光屏按道理来讲应该不可能出现这种情况才对，但现在却出现了。
　　“阿赖耶酱！这到底是怎么回事？为什么会发生这种情况？而且为什么rider的实力强化了这么多？这完全不是那个世界的rider应该有的实力啊！”
　　盖亚慌乱的想要将光屏恢复正常，但她不管怎么尝试都没有办法恢复，只能着急的对旁边的阿赖耶说道。但她发现本来应该面无表情的阿赖耶脸上出现凝重的表情，这让她也变得严肃起来。
　　“怎么了？阿赖耶酱。难道四糸乃那边出现什么问题了吗？”
　　“盖亚...”阿赖耶没有回答盖亚的问题，她转过身严肃的看着盖亚，在她不明所以的眼神中，说出让她感到不解的话：“她发现了。”
　　“哈？谁？”盖亚不明所以的看着阿赖耶，不明白她话中的‘她’指的到底是谁。
　　“就是那个讨厌的家伙，让我们跟琳...不对，跟四糸乃分开无数年的那个女人。”
　　“啊啊！！是那头乳牛！为什么她会发现四糸乃的存在？我们之前不是隐瞒的很好嘛！为什么还是被她发现了！”终于想起对方是谁的盖亚直接跳了起来，又气又担心的她不明白为什么四糸乃会被她发现，明明现在在她们的地盘，四糸乃不应该被发现才对啊。
　　“是我们疏忽了。如果没有想错，她们在我们管理的世界设下某种机关，可能是因为四糸乃触碰到对方定下的设定所以让她们发现了吧。”阿赖耶压着直接想到四糸乃召唤冰洁傀儡的时候吸收到期内的那股不详的能量，有些头疼的按了按脑袋。
　　“我想她肯定想到我们会比她提前找到四糸乃，所以她故意在我们的世界留下她的能量。这股能量可以跟四糸乃的灵魂发生反应，这样在能量被触发的时候，四糸乃也就暴露了。这个讨厌的女人，一如既往的狡猾。在我们的地盘设下陷阱，根本就没想到会有这种事情发生。”
　　“那种怎么办？四糸乃现在的情况很危险。而且我们现在也被限制住了，根本没有办法给四糸乃任何帮助啊。”盖亚着急的看着眼前的光屏，现在光屏的情况就好像那种老式的电视机一样，全是花屏根本就不能看。
　　“怎么办？你以为我们是谁？我们可是地球的意识还有人类的意识，对这种事情难道我们会害怕？”阿赖耶身上气势一变，眼神变得无比凝重。“开始干活了，盖亚。如果连这种麻烦都不能解决的话，会被那个家伙给瞧不起的。”
　　“...也是。差点忘记过去的感觉了。因为四糸乃的事情所以我太敏感了。”盖亚摇摇头，来到阿赖耶面前跟入侵的能量抵抗着。“要让那些乳牛知道我们也是有成长的，为了报仇我们除了寻找四糸乃之外也在不断提升自己的实力。”
　　在盖亚跟阿赖耶对抗入侵能量的时候，四糸乃这边也出现一点状况。
　　虽然四糸乃的灵力可以让四糸奈的攻击不断持续下去，但这样下去可不是办法。必须想办法解除下来的情况才行。
　　“四糸乃！【赝造魔女】！”七罪似乎发现四糸乃的困境，手中的【天使】对准rider，发动【赝造魔女】的能力把骑着天马的rider直接变成小萝莉状态。
　　突然发生的情况让rider一愣，天马的冲撞力度减弱了不少。同时因为变小的原因，导致rider对魔力的控制出现一丝的偏差，让天马的威力再次降低。
　　“谢谢！七罪！”发现对方攻击减弱的四糸乃眼睛一亮，对七罪道谢的同时大家灵力输出，冰洁傀儡的攻击直接压过rider的攻击将她包围在光柱当中。
　　在光柱的攻击下，rider的身体不断瓦解，最后变为一张卡片消失在空气当中。


524：意外人物爱莲娜
　　在看到职阶卡的时候，四糸乃纵身一跃跳到空中，将天空中的职阶卡拿到手上后，身体在空中灵巧的落在地上，对万由里她们挥舞着手中的职阶卡。
　　冰洁傀儡也因为四糸乃离开的原因，变成蓝光消失下空气当中。四糸奈的意识重新回到四糸乃的左手的手偶上，那才是她的本体。
　　“啪！啪！啪！”在没有看到四糸乃手中的职阶卡想要上去抢走的时候，突然传出来的鼓掌声吸引了众人的注意力。
　　众人随着掌声转过身看到一个紫色长发的少女出现在不远处，她脸上带着淡淡的笑容，身上穿着一身黑红色的制服，腿部带有恶鬼状的护腿，腰间带着一把深红色带着蓝色符文的长剑。她的目光至始至终都注意着四糸乃，完全没有将在场的其他人看在眼中。
　　“真不愧是琳大人，就算我把英灵强化到跟您实力差不多标准的情况也不是你的对手。哦？不对，她使用了【骑英之缰绳】。准确来讲总体实力要比您高上一个等级才对，真是厉害啊，琳大人。”
　　“琳...你是在叫我吗？”四糸乃疑惑的看着少女，因为她直视自己的原因，所以她可以肯定对方在称呼自己。但就是这样才奇怪，明明她是四糸乃才对，这个琳真的是在称呼她吗？为什么她突然感觉这个琳好像在哪里听过？
　　“哦？您没有记起来吗？也对。毕竟您现在忘记以前的事情，灵魂只剩下不到十分之一，当然不可能还拥有过去的记忆。但就算是这样，您也是爱莲娜最重要的大人，就算是主人也不能比得上您在爱莲娜心里的地位。”
　　“唔...爱...爱莲娜？你，你到底是谁？为什么要强化英灵？为什么会出现在这里？”
　　四糸乃警惕的看着爱莲娜，这个人在《魔法少女伊利亚》的世界重来没有出现过。难道是世界之外的人吗？还有她说过她的主人，也就是说她上面还有一个更厉害的人吗？
　　“诶～爱莲娜就是爱莲娜。这个名字是琳大人您赐予我的，是我最棒的宝物。哦，差点忘了，现在应该称呼您为四糸乃大人才对。至于我为什么这么做？当然是为了测试你的实力，出现在这里的原因也是为了让你回家。主人已经思念您很久了，现在是您回家的时候了。”
　　爱莲娜恭敬的单膝跪在四糸乃面前，右手放在左胸前低下头，做出最为虔诚的姿势。这让四糸乃有些慌乱，她完全不知道这个突然出现在这里的人的话到底是什么意识，为什么要称呼她为：琳，还有她口中的主人到底是谁。
　　一切的一切让四糸乃的脑袋乱糟糟的，完全不知道该怎么办。这个世界发生的事情已经完全超出她的想象了。
　　“喂！你这家伙！突然出现在这里说什么呢！”远坂凛看着突然出现在这里的爱莲娜心情非常不爽的指着她大喊道。这次她们回收rider职阶卡的任务失败，想要突然出动将四糸乃手中的职阶卡拿到已经是不可能的事情了。
　　结果现在还出现这个女人在那里说些莫名其妙的话，让远坂凛非常的火大。
　　“你该不会是对方的人，为了配合她们演的戏吧？强化英灵？这种事情怎么可能做得到啊！你能做到的话都是做个给我看看啊！你...”
　　“聒噪，是谁允许你在我跟四糸乃大人谈话的时候说话的？无礼的下等人！”
　　远坂凛的话还没说完，爱莲娜站起来，语气变得异常冰冷。她转过身看着远坂凛，就好像在看蝼蚁一样，完全没有一点感情。
　　“糟糕！”一股强烈的危险感出现在远坂凛心头，在她刚刚拿出宝石想要进行防御的时候，一股强烈的冲撞力突然传到远坂凛身上，让她感觉自己好像被告诉行驶的大卡车撞到一样，整个人直接飞了出去。
　　“远坂凛！（凛小姐！）”露维亚和伊利亚看到飞出去的远坂凛着急的喊道，在她们想要对爱莲娜发动攻击的时候，同样的情况出现在她们面前将她们击飞出去，完全没有任何预兆，她们就直接输给这个刚刚出现在女人手中。
　　“太弱，太弱了。下等人就是下等人，就算摸索到一点根源痕迹的你们也难逃下等人的命运。真不知道四糸乃大人过去为什么因为你们这样的家伙跟主人为敌。”爱莲娜嫌弃的看着远坂凛等人，转过身重新面对四糸乃的时候，看到四糸乃眼中的害怕，爱莲娜的表情变得难过起来。
　　“四糸乃大人的实力，跟过去相差实在是太大了。虽然主人说过您大量的实力都因为您潜意识的原因被限制住了，但您现在变得软弱了，变得比以前脆弱很多。”爱莲娜来到四糸乃面前蹲下，伸手想要抚摸四糸乃的脸颊，但被四糸乃缩了回去。
　　爱莲娜并没有因为四糸乃的害怕感到一丝的不愉快，四糸乃可以在爱莲娜眼中看到怀念的表情。好像在看到四糸乃躲闪还有害怕的表情的时候联想到什么，让她微笑的看着四糸乃，这个微笑是没有任何虚假的，是发自内心的微笑。
　　尽量让自己变得和善一下，爱莲娜慢慢靠近四糸乃。万由里和七罪想要阻止爱莲娜接近四糸乃，但她们突然感觉一股重力将她们压住，并且不能发出任何声音，只能看着爱莲娜慢慢靠近四糸乃。
　　最后，爱莲娜靠近四糸乃，顺利的抚摸到四糸乃的脸颊后脸上露出满意的笑容。她忍不住多多的抚摸着四糸乃的脸颊，她越摸，就觉得越停不下来。但不想让四糸乃为难的她只能带着不舍的心情放开四糸乃。
　　“虽然四糸乃大人您变得柔软了，但我更喜欢你现在的样子，真的很想把您抱在怀里狠狠的疼爱疼爱呢。”
　　“唔～那...那个...你...你是不是认错人了？我...我不是琳，而且我也不认识你。”四糸乃害羞的对着手指，她对于爱莲娜亲密的行为有点不习惯。她很在意爱莲娜的琳到底是谁，为什么要这么称呼她。
　　爱莲娜听到四糸乃的话，微笑的摇摇头。“不，就算你跟过去不同，但我还是可以感受到那股熟悉的气质，那股气质爱莲娜只在您身上感受过。爱莲娜肯定是不会认错的，您肯定就是爱莲娜一直在寻找，等待的人。”
　　爱莲娜再次在四糸乃面前蹲下，伸手抓起四糸乃的右手，微笑的看着她。
　　“虽然我们这边要比盖亚和阿赖耶找到您的速度要慢，但我们这些时间里也充满没有停止搜索您的线索。在听到主人说发现您的踪迹的时候，爱莲娜忍不住就使用全部的实力跑回来了。虽然事后姐姐肯定会生气，不过爱莲娜并不会后悔。”
　　还有姐姐吗？四糸乃有些害怕的看着爱莲娜，这个实力可怕的人居然还有姐姐？那种程度的存在到底会有多可怕？
　　“嗯？”就在爱莲娜还想做点什么的时候，爱莲娜的表情一愣，抬起头看着虚空，似乎看到什么表现变得难看起来。“没想到她们居然这么快就夺回世界的掌控权，真是的，没想到她们居然进步的这么快。”爱莲娜不满说着几句，盖亚和阿赖耶这么快突破她们的干扰在她们意料之外。虽然现在想要跟四糸乃再呆一会儿，但在盖亚和阿赖耶她们夺回世界的掌控权后，她们就不能自由的待在这里了。她要赶快离开才行。
　　“那么，下次再见了。可爱的四糸乃大人，我相信我们下次见面的时间很快就会到来，到时候我们就会带走您的。”


525：我是战争的原因？
　　爱莲娜消失后，四糸乃等人也从镜面界离开。四糸乃有些警惕的感知周围，并没有感受到其他人的魔力后才放心的来到远坂凛等人面前帮她们恢复她们身上的伤势。虽然伤势并不重，不过她们会受伤的原因还是因为她，所以四糸乃想要为她们治疗身体的伤势。
　　“这次职阶卡的事情，请你们暂时回去吧。现在的你们身上受伤了，肯定不是我们的对手。虽然我们是争夺职阶卡的身份，但我不希望跟你们成为敌人。希望你们可以回去想想，我们这边也有问题要好好考虑一下。”
　　远坂凛那边在听到四糸乃的话，知道她们现在并不是对付四糸乃等人的好时机。就算她们心里很想抢回rider的职阶卡，但她们现在的形式不是做这种事情的时候，所以她们理智的选择离开这个地方。
　　在远坂凛她们离开后，万由里跟七罪她们跟着四糸乃一起回家。虽然她们回收了一张职阶卡，但她们并没有任何高兴的心情，这一切都是因为爱莲娜的原因。这个未知的敌人到底是什么身份还有她背后的组织到底是怎么回事？
　　最重要的是她对四糸乃的称呼...不管是四糸乃原来的名字何惜都跟她口中的琳没有任何联系。虽然万由里她们不知道这件事情，但四糸乃总感觉这个琳好像跟她有什么联系一样，但不管她怎样都想不到。她也没有出现那种听到名字就回想起什么记忆的事情发生。
　　“那个突然出现的女人，她的能力应该是念力吧。”坐在四糸乃右边的七罪突然说道，刚刚她和万由里想要帮助四糸乃的时候，一股强大的压力把她给定在那里。远坂凛她们也是被一股推力给撞开，这跟念力的能力完全相似。
　　“嗯。”万由里点点头，刚刚我可以看到那个人看了一眼远坂凛后，远坂凛就被撞开了。“那个时候她的眼睛出现紫色的光芒，因为她的瞳孔是金黄色的，所以我可以很轻易的看出来。”
　　“只是就算是念力也太强大了吧？你们的实力可都在远坂凛她们之上，就连你们都被对方给定住了，而且在定住的同时还可以那么轻松的跟四糸乃谈话，那家伙到底是个什么样的怪物啊？”四糸奈感觉压力很大，这次的敌人比想象中的要麻烦很多。
　　虽然她对四糸乃的表现非常亲密，但她面对其他人的时候脸上的冰冷是完全不同的。如果不是因为四糸乃的话，恐怕那家伙会把在场的所有人都杀死吧。
　　这个人只在乎四糸乃，其他人在她眼中毫无意义。从她冰冷的语气可以感受到她对其他人的性命根本不放在眼中。只是四糸奈很奇怪，为什么她会认识四糸乃？她称呼四糸乃为琳的原因是什么？难道四糸乃转生之前很厉害吗？
　　“啊啊啊啊！！！！这家伙到底是从哪里出来的！为什么她可以强化英灵的能力？为什么她好像认识四糸乃？为什么她要称呼四糸乃为琳！现在好多不知道的事情，我感觉我的脑袋要爆炸了。”七罪苦恼的绕着自己的脑袋，她对这种费脑筋的事情是最不擅长的了。
　　“七罪，冷静点。不要让自己太苦恼。”四糸乃看到七罪把自己漂亮的头发揉得一团乱，忍不住向前安慰到。但却被七罪一把抱住。
　　“啊啊～我怎么可能冷静的下来嘛。那家伙想要抢走四糸乃，想要带走四糸乃。我怎么可能冷静下来嘛！如果她真的成功要怎么办？我又不是她的对手，可是我不想让四糸乃被带走，所以我害怕嘛。”
　　“七罪...”七罪的话，让四糸乃慢慢冷静下来。本来她还对自己的身份感到疑惑，但在听到七罪的话后她反而冷静下来。为什么她要注意哪些？就算爱莲娜说过她的转生之前的名字叫琳，但她现在的名字叫四糸乃，这是不能被改变的事情。
　　现在的她拥有这么多重要的人，这么多在意她的人。就算过去那些认识她的人找到她，但这也不是她放弃这些对她重要的人的理由。尤其是爱莲娜的话里面还有四糸乃非常在意的内容在里面...
　　“盖亚...阿赖耶...爱莲娜说的话，是正确的吧？”四糸乃突然对虚空说道，虽然她的提问，但她的语气是肯定的。她知道盖亚她们现在肯定在看着自己。
　　“四糸乃，你知道吗？你本来不应该知道这件事情的。”盖亚的声音传来，只是这次盖亚的声音没有原来的元气，四糸乃听着感到非常的压抑。看来她们对于四糸乃知道这件事情感到非常的不安吧。
　　“这是我们的问题，四糸乃。本来我们想要你在这个世界获得根源的力量，但现在看来我们的安排让你未来的旅途受到很大的影响呢。”阿赖耶和盖亚的虚影出现在四糸乃面前，与此同时这个世界的时间在她们的控制下停止了，正在交谈的万由里跟七罪的动作就好像定格下来。
　　“这是我们抑制力跟另外一个势力之间的事情，虽然我们之间的和平已经持续了无数的世纪，但我想战争可能会要开启了。”
　　位面之间的战争，这是最残酷的事情，也是阿赖耶最不想看到的事情。但阿赖耶这次不会再像过去那样妥协了，因为她的妥协让她无数个世纪不能见到自己重要的人。她因为这件事情后悔和自责了无数个世纪，她不会在做出妥协了。
　　“如果你之后的日子里还遇到她们的成员，我们会解放你体内一直压抑起来的力量。到时候有着抑制力的实力还有卡巴拉生命之树和逆卡巴拉邪恶树的帮助，她们不会是你的对手。”
　　阿赖耶有些庆幸的说道，虽然四糸乃现在还没有达到想象中的实力，但她所拥有的实力已经比过去要强大很多。她不需要担心四糸乃会被那些家伙使用武力带走，只要再给一点时间，四糸乃就可以对付那个乳牛了。
　　“那个...我听你们说了这么久，我一直很想问一些问题。”就在盖亚想着四糸乃未来怎么好好收拾那个乳牛的时候，四糸奈突然说话。
　　“那个叫做-爱莲娜的人，她肯定认识四糸乃，因为她说过她的每次是四糸乃被她取得。那就表示她跟四糸乃的关系非常好，但你们跟对方的关系是敌对，而你们的关系跟四糸乃也非常好。你们之间又有很长一段时间的和平期，但为什么对方在发现四糸乃的时候，你们的和平期就会消失。”
　　“你们跟她们争夺的东西到底是什么？可以说一下吗？”
　　“....”四糸奈的问题让盖亚和阿赖耶两人沉默了，过了一会儿，她们同时把头看向呆在一边‘喵喵喵’的四糸乃，在无声中把自己的答案说了出来。
　　“我？”


526：交谈
　　“也就是说，四糸乃的魅力让你们跟那个叫zuo爱莲娜的附属势力发生位面战争。你们之所以发生这场战争的原因是因为前世的四糸乃太喜欢你们，对方对此感到不满。她们的想法就好像四糸乃跑去找第三人（四糸乃），所以在嫉妒的情绪下对你们发动战争吗？”
　　总结了盖亚和阿赖耶说的话，四糸奈得出这样的结论。它不可置信的看着已经呆滞住的四糸乃，这个人让两个势力带头的人发生位面战争，而且发动战斗的原因还是为了把四糸乃给抢回来？
　　“不会吧？这怎么说也有点太夸张了吧？四糸乃转身之前的身份到底是什么？魅力有那么大吗？”
　　“具体身份是不可能跟你们说的。就算你们知道也只是无用的信息，你是不可能想起过去的记忆的，四糸乃。”阿赖耶摇摇头，她对四糸乃恢复记忆并没有任何兴趣。“而且四糸乃你现在的样子，我也很喜欢哦。”
　　虽然没有了过去的帅气，但有过去从来没有过的可爱。还有这幅让人忍不住想要好好保护她的惹人怜爱的俏脸，阿赖耶突然感觉琳的牺牲似乎不是一件坏事。至少现在的她可以保护四糸乃，不用在被她保护了。
　　“就是，就是！虽然没有以前的帅气，但比以前要棒好多好多。”盖亚的虚影突然出现微弱的光芒，虚影突然有了实体然后抱住四糸乃，不断蹭着四糸乃的脸蛋。“以前我如果想要蹭脸的话，还是做什么亲切的行为的话，你是绝对不会允许的。”
　　“砰！”重物击打物体的声音，盖亚的脑袋突然收到重创，但她体质特殊的原因所以单纯的物理攻击所以并不会晕倒，只能抱着头上的大包蹲在地上发出宛如小动物一样的悲鸣声，只能泪眼汪汪的看着拿着标有‘10T’的锤子，这就是凶器啊！
　　“够了，盖亚。现在不是让你撒娇的时候，就算这是我们所管理的世界，我们也没办法暂停时间太久。”阿赖耶不满的看着装可怜的盖亚，直接一脚把她踹到一边，动作熟练的完全不像是第一次做的样子。看来这就是她们的日常呢。
　　“真是不懂你们的感情是好还是坏，你们抑制力真会玩。我都不知道该怎么吐槽你们了。”摇摇头，四糸奈对于这两人的行为表示非常的无奈。
　　“有关爱莲娜背后的组织可以告诉我们吗？这是为了四糸乃的安全，也是为了以后更好的保护四糸乃。所以你可以告诉我有关她们的事情吗？”
　　“这个你就不用知道了。”阿赖耶挥了挥手，右腿踩在趴在地上的盖亚身上。“那些家伙是绝对不可能攻击四糸乃的，就算你不提前做准备也没问题。”
　　“诶！太随便吧！四糸乃的前身不是因为她们的原因死掉的吗？”这些人毫无疑问是危险人物吧？这么危险的人物不防备真的没问题吗？
　　“没问题，就算世界灭亡都没关系。琳...啊，不对，四糸乃的前身之所以会牺牲不是因为她们，只因为别的原因。”
　　“别的原因？是什么？”
　　“...忘了。已经过去无数个世纪，我已经忘记了。”阿赖耶转过身，没有回答四糸乃的问题。只不过她踩着盖亚身体的力气不断加大，盖亚的惨叫声因为阿赖耶的力气越来越大，不知道是不是错觉，四糸奈总感觉盖亚脸上出现异常的红润，这家伙不会觉醒什么奇怪的兴趣吧？
　　‘看来这里面有很大的文章啊。两个抑制力和未知势力所引发的位面战争居然是拥有大量守护者还用英灵的她们输了，看来那些人的实力很强大呢。不过也对，rider的实力都可以被对方强化，就算是弱化版的英灵也不会这样，那些人真的很危险。只是...’
　　“为什么四糸乃的前身会站在你们这边？好像她是为了保护你们才牺牲的吧？”虽然不知道为什么在四糸乃的前身牺牲后，战争就停止了。但她可以肯定的是，四糸乃的前身肯定是站在盖亚这边的。
　　“哦～不说这件事情啊。这并不是什么不能说的事情哦。这跟四糸乃过去的爱好有关。”说到这，阿赖耶的俏脸上出现一抹好看的红润。她的眼神不断注视着四糸乃，那复杂的小眼神让四糸乃以为她做错什么事情一样。
　　“所以说到底是因为什么爱好才让她站在你们这边？你这种专门吊人胃口的行为是非常不道德的，阿赖耶。”
　　就好像讲故事的人一样，本来故事讲得好好的，故事也已经到了关键地方却突然来句：欲知后事如何，请听下回分解。这种屁话让人忍不住想要抽她们一顿，这种人就应该拿刀杀！
　　“啊哈哈～既然阿赖耶酱不好意思说，那就让人家来告诉你们吧！”本来还半死不活的盖亚突然从地上跳起来，把衣服上的脚印拍干净后，脸上再次露出元气无比的笑容，脸颊微红的看着四糸乃。
　　“因为比起那个乳牛，四糸乃你更喜欢我和阿赖耶这样的类型哦。”
　　“诶？”这次不仅是四糸奈愣住了，就连身为当事人的四糸乃就不明白盖亚的话到底是什么意思。
　　“啊呀～其实意思很简单啦。虽然那个乳牛确实有那么几分姿色，不过四糸乃喜欢的是体型较小的女生。所以她对我和阿赖耶特别关照。啊～想起当初我们刚刚见面的时候，四糸乃就提出想要跟我们睡觉的要求，实在是太害羞了。”
　　盖亚扭捏的扭动着身体，对于当初的邀请非常的害羞。但同时也非常遗憾，当初的她的性格还没有变成这样，而且因为刚刚跟四糸乃见面的关系，她们之间只不过是合作关系而已，所以盖亚毫不犹豫的拒绝了。现在想想，如果当初答应的话，她就成为第一个跟四糸乃睡过的人了。
　　“诶？我提出这种要求？”四糸乃瞪大眼睛看着盖亚，不敢相信她居然会提出这种要求。一时间陷入自我怀疑当中，而且盖亚刚刚说了什么？她跟盖亚和阿赖耶关系好的原因是因为她们萝莉的原因？这...这...
　　四糸乃不由自主的看着自己现在的情况，‘四糸乃’，四萝莉，绝对粉嫩的一枚小萝莉，可爱程度完全超过盖亚和阿赖耶她们，同时惹人怜爱的脸蛋还有软乎乎的样子不知道可以让多少萝莉控喜欢。
　　如果她过去的喜好是这样的话，那她现在变成这个样子是不是也是命中注定呢？命运石之门的选择。（既然你那么喜欢萝莉，就让你变成萝莉！）
　　“嘻嘻嘻～当初我跟阿赖耶酱发现你的时候真的吓了一跳，如果不是你身上的气息跟以前没有任何变化的话，我们都以为找错人了。只是没想到我们还是来迟一步呢。”说到这，盖亚的表情变得阴沉。想到当初她们联系到四糸奈了解情况的时候，四糸乃已经被东条希攻略的差不多的时候，她是真的打算把东条希给人道毁灭了。如果东条希不是世界的主角之一的身份的话，她现在的坟头草已经有几米高了。
　　“还不是因为你偷懒的原因，本来我们已经找到相应的能量反应，只要认真找就可以很快找到。结果你这家伙那几天不知道跑到哪里去了，害得我去其他世界找你，才导致被人捷足先登啊！”
　　一提到这个事情，阿赖耶的表情就变得有些狰狞。这家伙每次偷懒都给她增加不少的工作量，平时还好，她也习惯了。这么多年下来她也习惯做这种类似保姆的工作了。
　　这是这家伙在关键时候出差错！就不是一句两句话可以原谅她了！
　　“有...有什么办法嘛。谁让那几天我关注的一个世界的游戏发售了。身为抑制力的我又不能使用自己的特权，只能乖乖的跟人类那样排队买游戏。在买到游戏后，因为太有趣的原因，所以一直呆在那个世界好几天没有回来。”
　　如果不是感到一股危机感，她肯定还要在那个世界待上好几天的原因。要知道她玩游戏可是不完美收集全部的cg就不会停手的哪种类型，就算是那种cg她也是不会放过的！嘻嘻～嘻嘻～倒不如说那才是最重要的部分呢。
　　“哦？是吗？那你一点后悔的意思都没有了？”阿赖耶满脸黑气的看着盖亚，而盖亚还没有发现阿赖耶身上的异常作死的点了点头。
　　接着她就感觉脸上一股巨力传来，紧接着就是巨大的疼痛感。睁开眼睛，视线几乎被遮挡住，但是从缝隙中可以看到抓着她的脸的人就是阿赖耶。
　　阿赖耶面无表情的看着盖亚，身后的黑气变成一个恐怖的鬼面具。这股恐怖的黑气让盖亚差点认为此世之恶附身在阿赖耶身上，但她知道并没有，这只是因为阿赖耶的愤怒达到一定程度，所以散发出来的负面气息而已。
　　“这次事情结束后，我会去你房间帮你整理房间的。到时候如果找到任何没有用的垃圾我会全部丢掉的，盖亚。”
　　“全部...丢掉。做好准备吧，盖亚。”
　　“不要啊啊啊啊！！！！”
　　‘她们到底在干什么啊？’看着发出绝望喊叫声的盖亚还有满身黑气的阿赖耶，四糸奈叹了口气。看来是不可能在这两个人身上得到有用的线索。
　　‘不过知道她们不会伤害四糸乃就可以了。四糸乃的全部力量也会在需要的时候回到身上，现在就不需要担心了。还是把职阶卡的问题先解决吧。’


527：为什么她会在这？
　　次日清晨，街道上宁静的环境让周围的一切显得非常的和谐，四糸乃跟万由里以及七罪三人走在大街上。
　　虽然昨天晚上发生了很多事情，但她们预料中的危险并没有到来，所以她们的日常依旧可以顺利的进行。她们身上穿着轻便的衣服，四糸乃带着一定遮阳帽走在万由里跟七罪中间。虽然遮挡住她可爱的外貌，但万由里和七罪也是相当可爱的存在，吸引了大街上不少人的注意力。
　　昨天盖亚跟阿赖耶说的话四糸乃没有告诉万由里跟七罪，所以为了防止某些人突然出现拐走四糸乃，她们两个打算贴身在四糸乃身边保护她。
　　所以昨天晚上四糸乃的房间就出现三人共睡一张床，一起洗澡的画面。当然得寸进尺的两人居然还打算在四糸乃上厕所的时候跟着一起过去，结果被四糸乃直接轰了出去。就算再怎么为了她的安全也不应该做到这种地步！这已经算是骚扰了吧！
　　“不知道伊莉雅她现在怎么样了，自从她跟爱丽丝菲尔离开后，就没有听到她的消息了。虽然才过去一天的时间，不过也不知道给我们报个平安吗？”
　　“人家才刚刚回到霓虹的家，虽然我们给了她一个合法的身份，但她还是有很多事情需要解决的。虽然她现在已经十八岁，但我有预感，爱丽丝菲尔那个女人肯定会让她跟这个世界的伊利亚一起去上学，而且还是小学！”
　　四糸奈的话并不是没有任何依据，虽然四糸乃有上过高中还有国中，但那时没有家长的情况下。但伊莉雅就不同了，这个小萝莉在另一个世界不断接受爱因兹贝伦的实验，将自己的身体弄成不怎么会成长的样子，而且寿命还剩下不到一年。
　　缺少童年的伊莉雅，爱丽丝菲尔当然要好好弥补一下她所缺少的童年。虽然这件事情不知道身为当事人的伊莉雅愿不愿意就是了。
　　“呜啊～十八岁的人上小学什么的，听着就感觉很辛苦呢。而且学校那种地方只不过是魔窟而已。”
　　“魔窟...说的有点太夸张了吧？七罪。”万由里汗颜的看着七罪，就算没上过学的她也知道学校并不像她说的那样。
　　“才没有夸张呢！那不是吧年纪不大的孩子们关在一起的强制收容设施吗！反复的进行执拗的训练！被弄成犯人的那种等级制度！没能加入小团体的队伍就会在嘲笑还有污蔑中度日！这不就是把人类社会的丑态给集中在一起的设施嘛！”
　　“....真亏你，可以说的那么恶劣呢。”万由里震惊有有些感慨的挠了挠头。
　　四糸乃听到七罪的话，想起她在这几个世界里面读的书，脸上出现疑惑的表情。
　　“学校...真的有你想象中的那么可怕吗？”
　　“没错！四糸乃！不要被那些感人系的动漫或者小说给欺骗了！那只不过是幻想中的东西而已！而且里面也肯定会有学校方面的恶意宣传！那种就算引发了问题最后还能和大家一起开开心心的引来卒业式怎么可能！个性腐烂了的捣蛋鬼一辈子都是渣渣！事不关己高高挂起主义的教室就是人渣！那些唔！”
　　突然，七罪的嘴巴被捂住了。
　　四糸乃看着周围的人，因为七罪的话太大声把这些人的注意力都给吸引过来了。路过的学生听到七罪的话，有些有奇怪的眼神看着七罪，有些则表示认同的点了点头。四糸奈一看就知道这种人肯定是那种不喜欢学习的家伙。
　　“现在我们在街上，七罪你不要那么大声说这种话。被别人听到很不好。”
　　“是啊，七罪。现在是学生上学的时间，你说这种话很容易就被那些路过的学生听到。你看，那边，那边，还有这边都在看我们。”
　　万由里指着的几个地方都有人在看着她们这里，都在用奇怪的眼神看着七罪。虽然七罪的话让她们产生一点共鸣，但可以在大街上肆无忌惮的说出这种话他的勇气也不是一般的大。最重要的是，这个人到底经历了什么才能领悟出这样的道理。
　　因为路人的视线，四糸乃等人灰溜溜的离开这里，往商业街走去。在这里依旧有很多行人，不过跟刚刚的不同。这里路过的人都是一些带着公文包还有打着电话的上班族，零碎的学生从这里路过，但没有刚刚小道上的那么多。
　　“来到这里，就不用担心被那些人看到了吧。真是的，七罪。为什么你每次都要用这种消极的方式来思考呢？”
　　“什么嘛，你又知道什么，万由里。人类都是一群口不对心的家伙，她们嘴上说的跟心理想的完全不是同一件事。那些笑嘻嘻的家伙其实才是最危险的，因为你不知道对方什么时候会用一副笑嘻嘻的表情把刀cha进你的胸腔。”
　　七罪想到时崎狂三那个家伙，虽然现在世界已经恢复和平，人类跟精灵可以有好的相处下去。但那个无时不刻保持着笑容的家伙才是最危险的人，七罪可以感受到她笑容背后的恶意，那绝对是个恶劣的家伙。
　　“切！我们今天出来的目的到底是什么？这种没有目的的走来走去的简直就是在浪费时间。”七罪双手抱胸，对万由里的话感觉非常的不愉快。但她有没办法方波，因为她说的没错，她确实很喜欢把事情玩不好的方向去想。
　　就好像上学，在她的想象里面，因为不合群的她，在班上的同学接二连三的一起吃便当的时候，她只能单独的拿着便当来到没有人常来的厕所，呆在那里吃便当。然后在吃便当的时候，厕所的们突然被推开，她被班上的女生看到她在厕所吃便当的样子。她们开始嘲笑自己。
　　各种各样负面的情绪开始侵袭七罪的意识，让她的瞳孔变得无神，灵力开始不受控制的飘散起来。
　　值得庆幸的是，这个世界的法则跟原来得到世界不是一样的，不让七罪现在的情况肯定会引发空间震的。
　　“那...那个，我这次让大家来街上的原因是想大家一起逛街，一起玩。不行吗？七罪...”
　　“怎么可能有问题！倒不如说求之不得啊！”原本还一脸麻烦的七罪在听到四糸乃的话后，立刻满血复活。
　　“如果没有这个电灯泡就好了，真是的。”七罪小声的说道，如果没有万由里在这里的话，这就是她跟四糸乃的约会了。
　　七罪是这么想的，但万由里的想法有怎么不是这样呢？两人的目光对视在一起，似乎可以看到她们眼中出现电流碰撞在一起。
　　‘她们之间的气氛好奇怪啊，四糸奈。你知道是怎么回事吗？’
　　‘撒啊～谁知道呢，这有可能是她们的交流方式也说不定。’
　　四糸奈偷笑的看着暗中争锋的万由里跟七罪，它怎么可能不知道她们在想什么。不过就是这样当事人不知道，然后她这个局外人知道的情况才是最有趣的。四糸乃这种感觉就好像轻小说男主那样，而且还是那种情商特别低的主角。
　　就算她已经不再是那个单纯的孩子，但她对这种事情还是非常迟钝。按照东条希的话来讲就是，除非你直接强亲上去，或者强行把四糸乃推到在床上，不然她是肯定不会了解你的想法的。
　　爱她！就推到她！强亲她！壁咚她！这就是东条希得到的经验。
　　“诶？那个人是...”四糸乃突然注意到街道上的某个声音，对方正靠在商店的窗户上，满脸忧愁的样子，看来应该是遇上什么麻烦。
　　“为什么她会在这里？”


528：现实的远坂凛
　　随着四糸乃的声音，众人注意到不远处那个熟悉的身影。对方没有发现她们，满脸愁态的看着玻璃上面的商品。
　　“诶！那不是傲娇双马尾远坂凛。那家伙不去找职阶卡在这里干什么？”七罪看着对方完全没有变化的穿着还有那标志性的双马尾，立刻就知道对方的身份。只是她有点奇怪，不明白这家伙出现在这里做什么。
　　“可能是想买什么东西吧。你看她现在在看什么商品就知道了。”
　　“商品？不就是宝石嘛。切！真是爱慕虚荣的女人，看上去不仅是个傲娇，还对这种东西那么在意，果然不是什么好家伙。”
　　“我到觉得事情跟你想的不一样就是了。”万由里挠了挠脸，这家伙怎么把所有人都想的这么坏啊。
　　“你还记得昨天晚上她使用过的魔法吗？虽然当时她没有用出来过，但她当时夹在手指间的那些宝石应该是她的攻击手段吧。”
　　“宝石？攻击手段？哦～我知道了。这家伙在这里的目的是想抢劫这家卖珠宝的商店吧！”
　　“诶？”万由里疑惑的看着七罪，不明白这家伙的思维是怎么运作的，为什么光从远坂凛看宝石这件事想到她要抢劫？
　　“难道不对吗？这家伙用特殊的力量，其他普通人根本不是她的对手。从昨天晚上她跟金发的那个乳牛的谈话可以知道这家伙虽然过去是大小姐，可是现在不是大小姐了，所以她现在肯定没有钱。不然她不会露出这种为难的表情。”
　　众人点点头，七罪的分析很有道理。远坂家在这个世界确实没落了，虽然不知道这个世界的远坂时臣是怎么回事，不过这些都是时辰的错。
　　七罪看到就连四糸乃都认同了她的话，嘴角弯起一抹好看的弧度，接着开始讲述她的歪理。
　　“所以她现在没有钱买宝石，没有宝石就不会对付我们。所以她就打算使用自己的能力打算在晚上没人的时候来这里，抱所有的宝石全部抢走。”
　　“不，我认为远坂凛肯定不会这么做的。按照她心里远坂家的骄傲来讲，她应该不可能做这种事情。”
　　远坂凛虽然傲娇，而且在某些方面有些贪婪。但她在本质上还是一个好孩子的。绝对不可能做这种强盗的工作。
　　“我想，她应该是想要补充之前消耗的宝石吧。毕竟宝石魔法很消耗宝石，使用这种魔法的人一般都是豪门家族的成员。”
　　“毕竟耗钱嘛。”四糸奈总结到，每次发动魔法就要扔宝石。宝石就算再小也需要不少钱，所以除了那些豪门的魔术师家族外，贫民是不可能使用这种魔法的。因为没有钱，所以弱。因为不能氪金，所以不能变强。
　　四糸奈记得跟远坂凛一起的那个露维亚就是使用宝石魔法的人，只不过她的家族比起远坂凛要好很多，不然也不会一天时间在伊利亚家对面建造出一栋别墅，而且还让远坂凛在后期心甘情愿的去她家当女仆呢。
　　“啊哈哈～”瞎说什么大实话啊。四糸乃苦笑的看着四糸奈，怎么说话这么直接呢？幸好远坂凛不在这里，要不然她又要发飙了。
　　“我们现在要怎么办？上去打招呼吗？妈妈。”万由里转身看着四糸乃，有点摸不定注意。
　　现在是敌对关系，还上去跟别人打招呼？这是想要嘲讽还是什么？
　　“嗯？”正在思考是买最低等的宝石还是买的品质不叫好的宝石的远坂凛突然注意到几股视线注视着她，不满的转过身。
　　“啊...”一时间气氛变得有点沉重起来，这就有点尴尬了。
　　不好在街上开战，魔法协会有过规定，不能再普通人面前展示魔术的力量。而且远坂凛身上的宝石已经没有多少了，如果真的要打架的话，那真的不是一件明智的选择。
　　“...”表情平淡的把手伸进挂在肩上的包包，计算一下背包里面剩余的宝石的数量。远坂凛最后做了一个决定。
　　‘还是...逃跑吧。’就算远坂家的骄傲也不能阻止这个想法，对面跟她不一样。不需要宝石，只需要魔力就可以发动魔法。这要怎么打？怎么这里还有那么多人来人往的人群，在这里发动攻击不是什么明智的事情。
　　“你们...在这里做什么？”既然已经决定逃走了，远坂凛的手抓住裙子口袋里面的宝石。只要四糸乃她们那边有任何想要攻击的举动，她就不会将宝石砸在地上，这样造成的强光应该可以给她争取几秒钟的逃跑时间。
　　“在街上随便逛逛而已，只是没想到可以看到一位落魄的大小姐看着宝石陷入艰难抉择的样子。”四糸奈出声说道，她的话让远坂凛的脸沉了下来。这是再挖她的伤心事啊。不过四糸奈并没有放过远坂凛的打算，接着说道。
　　“按照我的估计，你应该是打算来这里收购一些宝石，毕竟宝石对于宝石魔法是必不可少的东西。只不过这是一个非常烧钱的魔法，宝石魔法都是一次性的，被使用的宝石不但没有办法回收，而且还会随着魔法消失，所以必须要时刻补充宝石才行。”
　　“不过在你看到自己的存折没剩下多少钱后，发现自己再去购买价格昂贵的宝石是不可能的。毕竟你来到霓虹还是需要生活。所以你买的宝石是非常有限的，我应该没有说错吧？”
　　“....”几乎是正确。
　　不过没办法，谁让红宝石现在一已经背叛她了，不让她使用。现在她还需要执行回收职阶卡的任务，这次的任务不仅要面对强大的英灵还要面对四糸乃这些对手。所以不多准备一些宝石，等到真正战斗的时候，身上的宝石一用完，她不就只能任人宰割了嘛、
　　“哼！就算是这样也不管你的事！昨天晚上让你们回收职阶卡只是你们运气好而已，我迟早会把职阶卡从你身上夺回来的。”
　　“别说的那么绝对，远坂凛小姐。职阶卡并不是你们的东西，职阶卡并不是你们所在的时计塔制造出来的东西。我们得到也没有关系吧？”
　　“你这家伙...是这个小萝莉的女儿吧。”注视着万由里，远坂凛对于万由里喊四糸乃妈妈的事情还记得特别清楚。没办法，万由里现在的身体比四糸乃还大。一个十六七岁的女孩子喊一个十三岁左右的小萝莉妈妈，孩子的父亲不是禽兽就是萝莉控。
　　“是，我是妈妈的女儿哦。”同时还有攻略我这个可爱的妈妈。万由里在心里补充到，当然她是不会把这些话说出来的。
　　“有没有兴趣交谈一下呢？远坂凛小姐，说不定我们可以帮到你哦。”
　　“不需要！远坂家的人不需要敌人的施舍！就算我一毛钱都没有，流浪在街头都不会对自己的敌人低头的！”远坂凛大声的说出自认为非常帅气的话，四糸奈和七罪也非常给面子的鼓着掌，只是怎么看都非常敷衍。
　　“哼！”远坂凛不满的轻哼一声，转身想要去冬木市下一家专卖宝石的地方。她才不想让这些家伙看到她跟店员商量价钱的场面，既没面子，又会被当成把柄。如果这些家伙把这件事告诉露维亚，那家伙绝对不会放弃这个嘲笑她的机会。
　　“哦？是吗？那还真是可惜。本来还打算你跟过来的话，我们可以帮你解决宝石欠缺的问题哦。”
　　“...”远坂凛停下脚步，转过身来到万由里面前，伸手按着她的肩膀，带着激动的眼神看着万由里。“去哪里？”
　　“还真现实啊，远坂凛。”


529：远坂凛跟七罪的争吵
　　就这样，四糸乃带着远坂凛来到自己家中。对，就这样把这个敌人带到自己家，没有做任何防备措施就把对方带到家里来。
　　虽然四糸乃一直说要把对方的眼睛蒙起来，并且还要把她的手绑起来，这样才可以放心带远坂凛来家里。不过这种既视感让她想起某个动漫的情节，她又不是某个想要看别的妹子胖次的工口插画家，这种事情就不用了吧。
　　“所以说你们就这样把我带到你们的基地做什么？不担心我们做什么吗？”
　　“那也要你有那个实力才可以啊，远坂凛小姐。”万由里喝了一口茶，看着坐在对面的远坂凛，微笑地说道：“如果你们真的想要攻击我们，可以啊。不过如果发生什么不好的事情，我就不能保证哦。毕竟现在是个信息发达的社会，如果你真的这么做的话，你可能会成为网络名人哦。”
　　在远坂凛不解的目光下，万由里拿出一张照片放在远坂凛面前。上面正是远坂凛使用红宝石变身成为你魔法少女的时候的照片，这是四糸乃跟远坂凛和露维亚她们战斗的时候，四糸奈趁机保存下来的。
　　“你！你们！你们这是侵犯我的隐私！”远坂凛一把拿起桌上的照片撕成无数的碎片对万由里喊道。
　　万由里看着远坂凛气的脸都变红的样子，好笑的摇摇头。对旁边的七罪伸出手，七罪拿出一个包包递给万由里。
　　万由里接过包包，把包包一百八十度旋转，然后把里面的东西全部倒了出来。大量的照片从包包里飞出来，照片满天飞的样子让远坂凛眉头一挑，眼疾手快的她抢过一张从眼前飞过的照片，上面是她变成魔法少女的样子。结果另一张，上面还是她的照片。不信邪的远坂凛拿了好十几张照片，上面几乎都是她猫耳朵加尾巴，手上拿着法杖的样子。
　　“够了！你到底想怎样！”气愤不已的远坂凛用力一拍桌子，红茶都给拍起来。
　　“没什么，只是想要告诉你，如果你真的打算做这种事情，那我们这边除了武力之外，还有很多东西可以对付你们。包括绝对领域的照片也有哦，不知道远坂小姐你有没有兴趣看看呢？”
　　“肮脏！你们太无耻了！”
　　“无耻？会吗？虽然我喜欢吃妈妈做的蛋糕，但我没有蛀牙啊？牙齿白白的，你看看吗？”
　　“谁跟你说这个啊！！！！！”
　　远坂凛心好累，她感觉如果再这么下去她恐怕会爆发出来的。好气啊，她们不是过来说事情的吗？她们现在说这些有什么意义吗？
　　“好了，现在不是说这种事情的时候。远坂小姐。之所以让你来的原因是这里不会被其他人监听。房子周围因为设下结界的原因，所以一些使魔或者恶性行为都是不允许的。在这里谈话是最安全的。”
　　“那又怎样？这里是你们的地盘，还不是你们说的算。反正你们的实力那么强，还有那个叫zuo爱莲娜的奇怪家伙也是你们的人，这次职阶卡最后还不是会被你们夺走。”
　　说道这件事，远坂凛就是一肚子的火。虽然不想承认，但四糸乃那边的实力远超她们这些人，就算她跟露维亚变成魔法少女二打一都打不过，现在还出现万由里跟七罪这两个不知名的强者，这次任务可以成功的概率实在是太低了。
　　“哼！看来你除了傲娇之外，还有点先见之明嘛。真是的，都已经有点年龄的人了，性格还这么差，活该找不到另一半。”
　　“什么叫有点年龄！人家现在还是粉嫩嫩的十七岁！还是高中生的年龄！你在这里给我乱七八糟的说些什么啊！你这个绿发小鬼！你看你的头发，你头上都已经绿油油的一片！一看就知道你未来喜欢的人肯定会给你带帽子。”
　　“额！你这家伙！那又怎样？要胸没胸，要屁股没屁股的女人估计你这辈子都这样了，有什么好得意的？”
　　“你这么说我，那你又怎么样？我好歹还有B！这家伙连B都没有！摔倒在雪地上都可以拖很远，一颗痘痘都比你要大！”
　　“你...你这家伙！”七罪咬牙切齿的看着远坂凛，“让你说话，你现在还给我来劲了？我就让你看看我真正的样子好了。让你知道这个社会到底有多残酷。”
　　怒上心头的七罪拿出【赝造魔女】，扫帚前段的镜子发出耀眼的光芒，然后大人状态的七罪出现在众人面前。
　　大人状态的七罪身上的灵装是一顶镶有祖母绿的间帽子，身穿有六芒星形图案的紫色的紧身衣，身后披着镶有铜色边缘的披风。
　　“呵呵～怎么样？这就是大姐姐我最真实的样子，这样你还想说什么？要不要我告诉你一点身材变好的办法呢？”
　　“这...这...”远坂凛指着七罪变成94的上围，在低头看着自己77的上围，眼神逐渐涣散，心里有一股哀莫大于死的感觉不断蔓延着。
　　“妈妈，这应该是七罪的天使能力吧？这不是她的身材吧？”万由里小声在四糸乃耳边问道，呼出来的气息让四糸乃耳朵痒痒的，身体忍不住抖了一下。
　　万由里看到四糸乃的情况，默默的把这个情报记录下来。这是很重要的情报，以后有可能用到。
　　攻略四糸乃的使命还很长，虽然从东条希那个大魔王身上把四糸乃抢回来的任务很重。但万由里相信她肯定可以成功的，远水救不了近火，远在另一个次元的东条希管不了她们的问题。只要利用好这方面的优势，攻略指日可待啊！想想就有点兴奋。
　　“嗯，这是七罪的能力。不过七罪现在这么开心，就不要说出来了，让她好好开心开心吧。”
　　“哦，知道了。妈妈。不过好漂亮啊，七罪现在的样子跟之前那个小小的样子简直就是两个人嘛。而且好大...”
　　万由里低头看着身前，忍不住伸手按在上面，感受了一下大小后无奈的叹了口气。她的情况跟远坂凛是差不多的，她也差不多放弃希望了。
　　“没...没关系的，万由里。不需要那么注意这方面的事情，小一点没关系，太大会有很大问题的。”
　　“诶？妈妈你好像很懂的样子，难道你曾经感受过吗？”
　　“诶？那个...这个...呜呜呜～”实在不知道怎么解释的四糸乃低下脑袋，难道她要跟万由里说她变成大人的样子的时候体验过那种肩膀酸痛的感觉吗？
　　但四糸乃不知道的是，万由里几乎拥有四糸乃在得到卡巴拉生命之树后的记忆，所以她变成大人状态的时候她也是知道了。虽然有几段记忆让她非常不舒服就是了。
　　“胸比屁股的尺寸还大，我才不要那样子呢。自要有妈妈在我身边就可以了。”
　　“mo～万由里还真是喜欢撒娇呢。”听到万由里的话，四糸乃以为她只是在撒娇而已，微笑的抚摸着万由里的脑袋说道。虽然这个场面怎么看怎么奇怪就是了。
　　这时跟远坂凛吵架的七罪突然发现一旁传来温馨的气氛，转过身看到四糸乃跟万由里的动作，表情一凝。这家伙居然趁她不注意的情况下攻略四糸乃！实在是太大意了。
　　“喂！你们在弄什么！还有你们到底要跟我说什么！如果只是找我过来吵架的话我就要离开了！我还有事情要做的！”
　　“哦，对不起。看你跟七罪谈话很愉快的样子，所以就没有打扰你们。”
　　“谁跟她谈话很愉快啊！”
　　七罪个远坂凛同时对万由里吼道，两人相互对视一眼，哼的一声转过头不去看对方。
　　“那个～远坂小姐，这件事情跟职阶卡有关。这次的职阶卡我们需要全部收集，但我们只要得到想要的就可以把职阶卡给你们，这样你们就可以完成任务了。”
　　“嗯？把职阶卡给我们？”这么好？远坂凛两人发亮的看着四糸乃，这种事情她随时欢迎啊。
　　“嗯，不过需要你把你的archer职阶卡暂时借给我们一段时间就是了。”
　　“不可能！”


530：变幼女的远坂凛
　　“你们这些家伙！把我叫过来的目的只不过是想要得到我身上的archer职阶卡吧！我告诉你们，这绝对不可能！”
　　远坂凛生气的从地上站起来对四糸乃吼道，吓得四糸乃缩着身子，一脸怕怕的看着远坂凛。但远坂凛并没有因为四糸乃可怜的样子就产生怜悯，她现在已经把四糸乃当成一个非常心机的女生，表现出来的害怕只不过是装的而已。
　　“本来以为你是好人，现在看来你也不是什么好东西！你们都不是什么好东西！”远坂凛指着其他人就放出嘲讽。
　　万由里和七罪表示嘲讽我们没关系，但你嘲讽四糸乃就太过分了。两人一个闺蜜一个女儿对于四糸乃被嘲讽怎么可能受得了，万由里看了七罪一眼。
　　七罪看到万由里的眼神轻轻点头，扭着窈窕的身体慢慢从沙发上站起来，在远坂凛警惕的眼神下，七罪挥舞着手中的【赝造魔女】，不理会四糸乃的阻止，直接把【赝造魔女】前段的提灯对准远坂凛，提灯在七罪的控制下散发出来的光芒照射到。
　　远坂凛紧急的拿出口袋的宝石发动防御魔法，她以为七罪想要发动攻击，但后面发生的事情告诉她，她错了。事情并没有她想象中的那么简单，因为她发生自己的身体居然在光芒的照耀下发生变化，就连衣服都开始变小。
　　最后远坂凛变成第四次圣杯战争的七岁的身体，整个人变成比小萝莉还有低一个等级的状态。没错，那就是幼女。
　　“为...为什么会变成这样啊！！”远坂凛看的变的稚嫩的手，忍不住发出稚嫩的喊叫声。
　　“啊哈哈～真的可爱，远坂凛小妹妹，没想到你小时候那么可爱呢。”七罪来到远坂凛面前蹲下，伸手想要抚摸缩小的远坂凛的脑袋。
　　远坂凛虽然身体变小了，但她脑袋却没有变笨。直接一巴掌拍开七罪的手，然后另一只手想要打七罪的脸，但软绵绵的拳头被轻易接住。
　　“呵呵～不行哦，小孩子不可以这么凶～让大姐姐好好教你怎么跟其他人打招呼吧，这种行为可不能算是淑女哦。”
　　“那你把我变成现在的样子就很淑女吗？混蛋！赶快把我变回原来的样子！”
　　“啊啦～不行哦。这个样子是需要持续一段时间的，在之前我也不能让你恢复原样。”当然这是骗人的，只不过是七罪想要教训这个嚣张的女人而已。
　　四糸乃想要说点什么，但被四糸奈给阻止了。在它看到七罪的做法后，四糸奈表现居然有这种操作，可以啊，七罪，这波666啊。
　　“哈？还要持续一段时间！”远坂凛一听就愣住了，要持续这个样子一段时间？
　　她还要跟伊利亚见面去收集职阶卡呢！不出意外还会见到那个讨厌的露维亚，如果让她看到自己现在这个幼女的模样的话，肯定会被嘲笑的。
　　“嗯，对。就是要持续一段时间。只要几天时间就可以变回原来那个要胸没胸，要屁股没屁股的模样哦。”
　　“＃＃＃身材那么不好还真是对不起啊，我怀疑你的身材也只不过是用能力变出来的而已。你原本的身材就是刚刚的那个萝莉样，我好歹还有77，你那样子恐怕只能穿A罩杯或者儿童型内衣吧。”
　　“...哼！果然，你还是一辈子都保持现在的样子吧。”
　　之后在四糸乃的劝说下，七罪跟远坂凛的大战没有发生，不过客厅的气氛变得非常尴尬。七罪又没有帮远坂凛解除状态，所以她就一直保持幼女的模样坐在对面，一脸不高兴的样子。
　　为了让远坂凛可以消气，四糸乃把远坂凛的红茶换成小孩子爱喝的牛奶。这样不仅符合小孩子的口味，而且还有利于促进小孩子的发育，可以说是非常的贴心啊。
　　“好啦，远坂小姐。你其实也不用这么生气，你那个红宝石选择伊利亚成为主人的原因不就是她是一名可爱的萝莉吗？现在你这么可爱，如果被她看到的话，相信它有可能改变心意重新认你为主人哦。”
　　“所以我还要感谢这家伙把我变成现在这个样子是吗？”跟七罪吵了太久的远坂凛感觉非常口渴，也没理会和牛奶太小孩子气。拿起牛奶直接喝了半杯，放在被子的时候，脸上还露出一副满意的表情。
　　别说，这牛奶还真不是一般的甜。比她之前喝过的红茶还有咖啡要好喝很多，她现在在想要不要把以后的饮品都换成牛奶，这样不仅可以满足自己还可以促进身体某个地方的成长，这简直是一举两得的事情啊。
　　（不坏：但我可以负责人的告诉你，这是不可能的事情。除非你去做手术，否则一辈子都不可能改变你悲惨的上围。）
　　“不用客气，远坂小姐。你就把这当做预习一下童年就可以了。”
　　“不是在谢你！？”远坂凛咬牙切齿的说道，但她现在一副萝莉样，就算露出凶神恶煞的样子也只不过是在卖萌而已。
　　知道自己现在的体型没有任何威慑力的远坂凛轻哼一声，转过头就不在说话。反正她现在职阶卡没有在身上，就算想要抢劫她也只是穷人一个。要钱没有，要命一条。反正她是不可能屈服的。
　　“砰！”突然重物撞到桌面的声音吸引了远坂凛的注意力，她稍微撇过头，看到放在桌子上的小袋子。就好像小时候小孩子用来捡石头用的袋子而已。
　　只是在四糸乃打开袋子，露出里面的宝石后，远坂凛的眼神怎么样都没有办法移开了。那些宝石不大，大小就跟她刚刚打算购买的最便宜的大小的宝石那样，只不过宝石里面所蕴含的魔力让远坂凛的眼神怎样都没办法移开。
　　“这些就是我打算跟你交易的报酬，远...远坂小姐。”看着远坂凛两人发亮的样子，四糸乃咽了口水。她感觉远坂凛现在虽然变成幼女，但她身上却散发出一股让人不能忽略的气势，好像见到猎物的老虎一样特别危险。
　　“其实这次交易的目的并不是想要得到你的职阶卡，而是想要研究你archer职阶卡里面的一些东西，只要研究成功，那我会把之前从你们那里抢走的Lancer职阶卡还有这次得到的rider职阶卡都给你们，让你们可以回到时计塔完成任务。”
　　“研究？你们想要做什么？”抓住四糸乃子眼中的关键词，远坂凛从财迷的状态出来，眼神直视着四糸乃说道。
　　“难道你们想要使用职阶卡的力量，给别人带来灾难吗？”


531：学会异世界的魔法
　　魔术协会本来就有管理跟英灵有关物品的义务，职阶卡是直接跟英灵挂钩的。因为职阶卡可以引出英灵力量的强大道具，不管有没有落入坏人的手中，这种道具一旦使用不当，绝对会造成毁灭性的灾难，所以必须妥善的进行管理才行。
　　而且因为职阶卡是用极高的魔术理论制造出来德尔卡片，对于本质还是魔术进行研究的魔术协会来讲，对其进行研究还是非常值得进行的事情，魔术协会也想入手这样的试验品。毕竟是道具的话，那么肯定就会有出处，有可能制造出职阶卡的人还是某位伟大的魔术师制造出来的。
　　但是如果让别有居心的人入手职阶卡，并且对职阶卡进行分析，得知它的制造办法，那么到时候可以引发英灵力量的道具就会被量产，这就不能避免这会变成一些邪恶的家伙作恶的道具。她们来回收职阶卡的目的就是为了不让那些居心不良的人得到这份力量，让这份力量被人利用。
　　现在远坂凛听到四糸乃她们打算分析出职阶卡的目的后，第一时间以为她们就是那种居心不良的人。想要分析出职阶卡的制造原理后，将指甲卡量产。
　　万由里跟七罪听到远坂凛的话，脸上露出不屑的表情。在远坂凛不解的表情下，两人从沙发上站起来。接着两人身上的灵力毫不保留的爆发出来，将坐在另一边的远坂凛直接吹飞，如果不是因为身前出现的保护罩帮她当初魔力风暴，估计会被吹飞到墙上吧。
　　“我们想要利用职阶卡的力量？远坂小姐你还真是看得起这种东西啊。只是外物而已，你以为我们会跟你们这些人意外就对着外来的力量感兴趣吧？”万由里身上再次出现昨天晚上那身宛如天使一般的装扮，她身上的电流不断肆虐着，周围的电器不断闪烁着，接着因为电流太高的原因发出爆炸。
　　“得到职阶卡就可以拥有英灵的力量？就可以成为强大的存在？不要太自以为是了，远坂凛。想要利用这种外物的人只有你们这些魔术师而已，天天想要追寻根源，而你们这些魔术师毕生的目的也只是想要达到根源而已。你们的力量在我们看来并没有什么了不起的！”
　　‘好...好强。怪物！这些人都是怪物！’远坂凛头冒冷汗的看着万由里三人，看来她们心里对四糸乃的评价又低了。她们根本不是强大的魔术师，而是已经到达根源，可以利用其力量的魔术师。
　　面对万由里她们这种超出常理，无需等价就可以施展的能力，远坂凛认为这是魔法的力量。但下一刻出现在四糸乃身上的事情，让远坂凛的脑袋一时间直接短路掉了。
　　她看到了什么？她看到四糸乃的背后出现一对翅膀，只能在神话传说中出现的翅膀出现在四糸乃背后。并不是那种由能量组成的魔法，而是拥有实体的，带有圣洁能力的翅膀。虽然翅膀有一半是黑色的，但这并不能改变远坂凛震撼的心情。
　　四糸乃睁开眼睛看了眼因为万由里和七罪的灵力风暴变得凌乱不堪的客厅，右手一挥，被破坏的电灯还有各种家具迅速还原，变成一开始没有被破坏的状况。这一手直接让远坂凛吓得闪到她的腰，太牛逼了。
　　只是现在不是她惊讶的时候，因为她现在在看到长出翅膀的四糸乃慢慢朝她接近的时候，压力随着她的靠近不断增加中。
　　虽然宗教对天使的定义一般都是善良的，但四糸乃另一半黑色的翅膀代表堕落的标志，堕落天使是指被天堂驱逐出来的天使。
　　但远坂凛却可以从四糸乃身上同时感受到圣洁还有邪恶的力量，想到邪恶，远坂凛想起第一次见到四糸乃跟她战斗的时候，露维亚使用枪兵的职阶卡想要刺穿四糸乃的时候，四糸乃抓住刺穿死棘之枪，将枪内的诅咒全部吸收，并且变得奇怪的场面。记得那个时候四糸乃说过，因为她们，所以‘她’从四糸乃体内出现，这个异常的四糸乃是不是就是四糸乃翅膀上黑色的那一部分呢？
　　“不要害怕，远坂小姐。我之所以展示翅膀的原因，是因为我不想让你误会我们。我们想要分析职阶卡并不是为了破坏这个世界，而是我们需要隐藏在职阶卡的那股陌生的力量，我需要那股力量。”
　　四糸乃看到远坂凛警惕的表情，露出和善的表情对远坂凛说道。这时的她身上的亲和光环全力展开，这股异常的亲和力让远坂凛的警惕慢慢消除。但她看到四糸乃掉落到地板上的黑色羽毛，还是有点害怕的咽了口水。
　　那片羽毛中，远坂凛感受到强大的魔力。羽毛里面包含的魔力是刚刚那些宝石中所加起来的总和，很难想象小小的羽毛为什么会有这么强大的魔力。但想到这是天使的羽毛，远坂凛到感觉这里面的魔力是很正常的事情。
　　远坂凛已经把四糸乃当成只出现在神话中的人物了，说不定对方还是某个天使或者堕天使的化身。如果对方真的是生活在神话中的存在，那么那个称呼四糸乃为妈妈的万由里身上的翅膀就可以理解了，就是不知道这个天使是跟谁生出来的，上帝的势力跟不可能出现跟宙斯一样的存在吧。
　　“总感觉你好像在想什么失礼的事情，远坂小姐。”看着不断胡思乱想的远坂凛，四糸乃叹了口气。果然在暴露翅膀后悔发生这种事情呢。
　　幸好之前在家附近设置好结界，不然身上的力量暴露出去，肯定会给盖亚和阿赖耶她们添麻烦的。最近她们还有面对那个叫爱莲娜所在的组织，她可不能给她们添麻烦。虽然她现在已经暴露自己的踪迹，但她相信盖亚她们会帮忙解决的...虽然成功的概率很小就是了。
　　“好了，现在回归主题。”重新回归主题，四糸乃身上的翅膀变回去了，远坂凛也重新变回没屁...咳咳！！少女的样子！只不过现在的她没有之前那种警惕的样子，就好像面对自己的大师傅那样。如果不是四糸乃让她坐下的话，估计她现在会像军训那样恭敬的站着吧。
　　“虽然你身上的职阶卡不在身上，但我们并不着急分析职阶卡的任务。现在对rider和lancer的职阶卡的分析还在进行中，所以职阶卡的收集好需要进行下去。”四糸奈代替四糸乃说道，如果让四糸乃说明事情，需要的时间太久了，还是让它利索点把事情说清楚吧。
　　“如果你可以答应，我们可以考虑教你一点其他世界的知识。就好像你们魔术师毕生追求的魔法那样，要知道其他世界的魔法知识你们也是可以学习的。”
　　反正都是用魔力催动的，虽然教会远坂凛使用其他世界的魔法有点不合规矩，但如果可以在魔法协会里面安插一个自己人的话，对以后也有很大的帮助。
　　最重要的是，她们还需要跟这个世界的主角伊利亚，和另一个世界的主角卫宫美游。
　　“怎么样？有没有兴趣学习另外一个世界的魔法？远坂凛。虽然跟这个世界的魔法体系不同，但比起你要花钱购买宝石这点要好不好，不是吗？”
　　“另一个世界的...魔法？”这个提议，让远坂凛的眼睛爆发出前所未有的光芒，就算刚才的宝石都没有让她做出这样的表情。但她又有些顾虑，因为远坂家就是使用宝石魔法的，如果她真的放弃宝石魔法，算不算背叛家族呢？
　　似乎察觉出远坂凛的顾虑，四糸奈没有再说什么。只是使用念力将刚刚那袋宝石放到远坂凛面前。
　　“虽然你没有答应，但我们可以给你一点时间回去好好想一下。如果你想清楚了，可以过来找我们。我们很欢迎在这个世界出现一个新的魔法体系的人哦，这样你就可以成为传说一样的人物了，远坂凛。”
　　闻言，远坂凛瞳孔闪过一个光芒。但她没有说什么，只是将四糸奈传过来的宝石放回自己的包包，然后走出房子。
　　看着远坂凛离开的背影，四糸奈知道远坂凛迟早会过来的。因为她拒绝不了这种诱惑。


532：完全适应灵结晶的伊莉雅还有她的真心话
　　远坂凛离开后，四糸乃她们也就失去到街上闲逛的想法。就在她们讨论接下来要做什么的时候，四糸乃布置在房子周围的姐姐出现反应，告诉四糸乃结界有人闯进来。但在感应到进入结界中的人到底是谁后，四糸乃放松警戒。
　　“砰！”大门被用力打开，一个熟悉的身影出现在大门口。对方左右晃动脑袋，在看到四糸乃后眼睛一亮，带着欢快的步伐朝四糸乃扑了过来。
　　“四糸乃！我好想你啊！”对方在离四糸乃两米的时候就扑了过来，看到这里，四糸乃着急的伸出手想要接住对方。但被万由里在半路抓着她的后衣领提在空中，带着嫌弃的眼神，万由里将对方丢到沙发上，对方的身体在沙发上弹了几下才稳定下来。
　　“喂！太失礼了！万由里！明明我们好不容易见面，你就是这样欢迎我的吗？”
　　“什么好不容易见面？只不过一天没见而已，你这家伙不好好在你的新家呆着，跑到我们这里来做什么，伊莉雅。”
　　没错，来人正是伊莉雅。四糸乃设置伊莉雅允许进入魔法结界，所以隐藏在结界中的魔法才没有发动。远坂凛来这里的时候，是因为四糸乃允许的原因，所以才没有触发魔法阵里面的设置。
　　“哼！哼！当然是回来见四糸乃的啊。真是的，妈妈居然给我报了私立穗群原小学部的名，我明天就要以小学生的身份去学校上学了。明明我现在已经十八岁了，还要跟那些小鬼上上小学什么的，妈妈实在是太讨厌了。”
　　“你这家伙不就是小鬼吗？虽然你的实际年龄已经有十八岁了，但从外表上来看，你就跟这个世界的伊莉雅没有任何不同，就是十岁的样子。”
　　四糸奈听到伊莉雅的抱怨忍不住说道，对于伊莉雅的年龄，这家伙一直把她当成十岁的小萝莉而已。虽然它化形后时比伊莉雅的样子还有幼小，而且它现在的年龄跟四糸乃一直差不多有半个世纪左右的年龄了。不过没事，只要心不老，它四糸奈就永远不老。
　　“哼！你也就嘴巴厉害而已。”知道四糸奈嘴巴厉害的伊莉雅很明智的没有选择跟她争吵，而是跟说出她这些天里在家里见到的一些事情。
　　“我跟你们说，我成了这个世界的伊利亚的姐姐。而且士郎那家伙真的没有任何魔力，就好像普通人一样。伊利亚也是，明明白天我被妈妈带过去的时候没有发现她身上的魔力，结果晚上她去洗澡的时候发生好大的动静。当时我在房间里面，听到动静我就让是抹去查看情况，结果看到这个世界的远坂凛那个母猪。本来还想跟那家伙打招呼，不过想起你们的吩咐所以我就放弃这个想法。”
　　“母猪...伊莉雅你真是的。”四糸乃挠了挠脸颊，她对于伊莉雅这么称呼远坂凛感到非常的无奈。在第五次圣杯战争的世界里面，伊莉雅跟远坂凛的关系就非常不好，看来伊莉雅把这个情绪也带过来了。
　　“你说的动静，应该是红宝石露比被伊利亚得到的时候发出来的吧。万华镜的魔法杖就是使用第二法制造出来的魔术礼装，除非你使用四糸乃给你的力量，不然你不可能是变成魔法少女的伊利亚的对手哦。”
　　现在的伊莉雅并没有像原著那样跟冬木市的地脉联系，所以她现在就可以借助跟四糸乃契约所得到的力量发出远超一般魔法师的力量，但伊利亚可是被这个世界所眷顾的，所以她依旧不会是伊利亚的对手。
　　“切！如果berserker还在身边的话，我才不会怕那家伙呢。Berserker的职阶卡好像是赫拉克勒斯！四糸乃，在收集到berserker的职阶卡的时候，可不可以给我？我想通过这张职阶卡来召唤赫拉克勒斯，让他成为英灵再次出现在我身边。”
　　“召唤？这恐怕不行吧？”伊莉雅对赫拉克勒斯的感情，看来并不是英灵跟MASTER的关系呢。不过也对，赫拉克勒斯可以说在伊莉雅最需要她的时候保护在她身边，甚至在英雄王想要杀掉伊莉雅的时候，差那么一点点将英灵王击杀，靠自己的能力挣脱可以捆住拥有神性的人的天之锁。
　　“只有圣杯战争的时候才能召唤英灵，这个世界的圣杯战争早就在第四次的时候因为特殊原因被阻止了。现在已经不存在圣杯战争了。而且你在这个世界的父亲，卫宫切嗣也在满世界的乱跑，阻止圣杯战争的发生。”
　　“...这样啊，切嗣。”说到卫宫切嗣，伊莉雅赤红色的瞳孔闪过猩红的光芒，她想起在原来的世界里卫宫切嗣带着爱丽丝菲尔前往冬木市参加圣杯战争的时候，答应过自己一定会回来。但她在那冰冷的城堡里面等到的却是父亲背叛了家族，抛弃她在外面领养一个小孩的消息。
　　久而久之，她对卫宫切嗣的思念变成憎恨，而且因为安哥拉·曼纽使用爱丽丝菲尔的幻影腐坏了她部分的心智，让她的复仇心加重。
　　久违的仇恨激发伊莉雅心中的愤怒，负面的情绪不断影响着她的心智。憎恨卫宫切嗣的想法，想要杀掉卫宫切嗣的想法在她心里越来越强。这样的负面情绪影响着体内的灵结晶，能够影响到灵结晶的负面情绪，可以看出伊莉雅现在的负面情绪到底有多重。
　　“这是...反转？不会吧。伊莉雅又不是精灵，为什么在她身上会出现反转的现象？”万由里和七罪惊讶的看着伊莉雅，同身为精灵的她们当然知道这种现象是怎么回事。但伊莉雅并不是精灵，为什么她身上会出现反转？
　　“灵结晶已经完全融合了？看来是因为这个世界没有第一精灵的存在，所以伊莉雅的刚好弥补了这个世界的质点的位置。其他世界的力量，因为伊莉雅的原因完美融入到这个世界。还真是了不起啊，伊莉雅。没想到她居然可以做到这点。”
　　虽然不明白盖亚和阿赖耶为什么不阻止这件事情，但这样无疑是给这个世界添加其他的法则。如果四糸奈没有想错的话，这个世界的卡巴拉生命之树也正在慢慢苏醒，虽然不知道会发生什么事，但这可以给这个世界增添不少的力量。
　　四糸乃没有理会四糸奈的话，她一直注视着伊莉雅身上的状况。就跟鸢一折纸和本条二亚的反转那样，伊莉雅身上出现红黑色的能量不断在她身上流动，就好像血液一样让她有点害怕。
　　但四糸乃没有任何犹豫，直接将上前将伊莉雅抱住，额头抵着伊莉雅的额头，以自己为容器将伊莉雅身上的负面情绪全部吸收，将伊莉雅体内的灵结晶净化，让反转灵结晶变回灵结晶让伊莉雅的情绪慢慢恢复过来。
　　“不要被心里的憎恨所控制，伊莉雅。现在已经不再是那个充满空库的世界了。不用拼命掩饰自己的软弱，不要再欺骗自己了。你不需要虚张声势的认为自己可以一个人生活下去，你可以交谈的对象不再只有那个黑色的巨人。你可以依靠的对方也不再只有他，我会陪在你身边的。”
　　“...四糸乃。”听到四糸乃的声音，伊莉雅睁开赤红色的瞳孔看着四糸乃的脸庞，就好像小猫那样忍不住蹭了蹭四糸乃的脸。伸出手抱住四糸乃的腰，感受着难得的温暖。
　　‘果然，我还是不想放弃呢。四糸乃。虽然知道对手有很多，而且我只不过是后来的人。但这好不容易得到的幸福，我是不会让给任何人的。’
　　‘你是比圣杯还要重要的存在，四糸乃。对我来讲，你要比这个世界要重要。’
　　作者留言：
　　推一下书《二次元中的风香智乃》，是我朋友的作品。
　　因为是新手的原因，所以前面的章节可以不行，但后面文笔就渐渐上来了。
　　如果可以的话，请去支持一下他吧


533：害怕
　　夜晚，在冬木市的后山上，四糸乃这次来到的封印地点跟远坂凛她们的不同。虽然她们跟远坂凛谈过话了，但她们不想再一次因为职阶卡的原因产生争执。按照四糸奈的话，她们现在要跟伊利亚和美游这两人小萝莉培养好感度才行，不能经常去做那种掉好感的事情。
　　“诶～这次我们跟那些人分开吗？妈妈。”听到四糸乃的决定，万由里点点头。
　　“确实，分开来行动比较方便一点。而且不需要担心对方会不会突然出现影响我们，我可不想最后解决英灵的时候，她们突然冲出来想要从我们身上把职阶卡给抢走。”想到上次职阶卡出现的时候，美游的小动作，万由里眯着眼睛说道。
　　“是啊，只要等到我们把职阶卡完全解析，然后将其公式融入到四糸乃的那张职阶卡里面就可以了。到时候就可以把职阶卡还给她们了。”说道这里，四糸乃想起这个世界之后发生的故事，明白伊莉雅她们最后肯定是需要职阶卡的力量的。
　　“远坂凛那边，有伊莉雅的使魔在帮我们观察她们，所以不需要太着急。如果我的预想没有错误，她们这次的职阶卡回收任务肯定是失败的。”
　　四糸乃感应到远坂凛她们现在的魔力出现在冬木市的某个河边，旁边还有一座大桥。如果没有想错的话，远坂凛她们这次会面对的职阶卡应该是RIDER，RIDER使用的魔法是已经失传了的神话时期的魔法。RIDER使用的反射平面会让远坂凛等人发动的攻击起不了任何作用。
　　“如果可以，我真的很想教导伊利亚有关魔法的知识，毕竟在影子空间里面，有我当初身为【红色之翼】成员的时候，爱莉卡公主给我的魔法别墅，在里面可以好好的指导她们有关魔法的事情。不过很可惜，这件事情是不可能的了。”
　　魔法别墅的作用，就是依文洁琳拥有的那个一样。里面的一天就好像外面的一小时，是相当适合训练的地方。只不过四糸乃不需要用到这种东西，所以一直保存在她的影子空间里面当做收藏。
　　“魔法别墅啊...那个地方确实不错。不过在里面待太久的话，对普通人还是很不好的。毕竟普通人拥有的时间跟我们不同，在那里渡过的时间还是会算在自己一生中所拥有的时间。”
　　“好了，别说这些了。现在差不多已经快到凌晨了，我们快点出发吧。”四糸奈不想在这个话题上面说太多。人类总是这样，对自身或者身边的人那短暂的生命而感到不甘，对上天所安排好的结局感到不满，追求着名为‘永生’的诅咒。这无尽的寂寞如果没有人陪伴的话，就太可怜了。
　　万由里跟七罪应了一声，移动脚步来到四糸乃身边。接着彩虹色的光芒以他们所站着的地面为中心扩散形成一个精密的魔法阵，随即那股熟悉的眩晕感出现，周围的景象开始变得无比模糊。
　　很快周围的景象变成上次回收Lancer职阶卡的时候的场面，在树林里面，一阵幽光不断迷茫着，让这个地方的视野变得模糊起来。
　　“嗯？敌人呢？为什么没有感受到敌人的存在？”万由里疑惑的看着周围，她并没有发现任何敌人的气息。“难道对方因为我们的出现跑到其他地方了？”
　　“你以为这些英灵是谁？英灵可都是在历史上留下丰功伟绩的人。那种存在怎么可能会逃跑。”七罪吐槽道，但她的眼神警惕的看着周围。虽然她也没有感受到任何敌人的气息，但她也感觉有什么不对劲的地方。
　　“...四糸乃，你感受到了吗？”视线一直盯着远方的森林，四糸奈突然对四糸乃说道。
　　“嗯，我知道。四糸奈。这是assassin。”就在四糸乃的话刚刚说完，远处的森林里突然出现一道残影一闪而过。
　　“有人！在那里！”万由里跟七罪同时对刚刚的位置发动攻击，那道身影险之又险的躲过两人的攻击。在空中旋转一圈落入森林消失不见。
　　“好快的速度，居然可以躲过我的闪电。”万由里诧异道，但很快她就注意到另外一个问题。
　　“比仅仅是速度快，而且就连气息都隐藏起来了。”虽然这句话，周围的森林变得寂静起来，没有任何声响传出，变得极为诡异。
　　“这种感觉，还真是有点可怕啊。”七罪忍不住靠近四糸乃，警惕的左右查看着。
　　“别怕，七罪。只不过是速度比较快的英灵而已，只是对方的移动速度是在太快，而且擅长隐藏自己的气息而已。”四糸乃握住七罪有些发凉的小手，安慰道。“可以隐藏自己气息的英灵，就只有七个职阶中的assassin了。”
　　“对啊。敏捷的速度，神出鬼没的身影，而且擅长隐藏自己的气息。这种气息只有assassin而已，对你们来讲，assassin并没有多少威胁。”
　　“这样啊，那我就放行了。妈妈。”万由里呼了口气，眼睛注视着assassin消失的森林，身上的闪电开始凝聚起来，整个人展现出最强大的雷霆之力，伸手指向森林，身上的雷霆之力不断放大，直到连七罪和万由里都忍不住跟她拉开一段距离。
　　“居然是英灵，那我就没有任何犹豫，可以全力出手了。想要躲在森林里面，那我直接把整片森林都给毁掉！反正这个镜面界跟现实世界是不同的，就算我毁掉这个世界也没有任何关系！”
　　“雷霆圣域（Kerubiel）！！”
　　狂躁不断的电流直接把assassin躲避的森林一口气毁掉一半，看着地面不断发出电流的场面，四糸乃等人咽了口水。小心翼翼的看着一脸舒爽的万由里，看来万由里因为释放全力的关系，非常非常的痛快吧。
　　‘什么时候万由里变成这么暴力的孩子了？’四糸乃不明白平常那么可爱，活泼的万由里为什么会有这种性格？
　　‘嘛～大概应该是心里压力的原因吧。毕竟万由里每天都在很大的压力，确实需要把压力释放出来。’
　　每天不仅要想怎么保护那些对四糸乃躲避那些不良居心的人的接近，还有想办法去攻略自己的母亲，万由里每天的压力都很大。确实需要通过暴力的方式好好的释放出来呢。
　　‘是吗？我知道了。’虽然不知道万由里每天有什么压力，但这时突然发生的情况吸引了四糸乃的注意力。
　　只见地面突然破开，一双双的手从地面上伸出来。就好像丧尸电影里面的那些丧尸从地上出现的感觉那样，让四糸乃跟七罪无意识的贴近胆子最大的万由里，害怕的看着不断从地上爬出来的身影，身体瑟瑟发抖。
　　好奇怪啊，明明她们来到这里的目的是打算封印职阶卡的，为什么感觉好像再拍恐怖电影一样。尤其是这些从地上跑出来的身影身上都绑着黑色的绑带，而且脸上还有那副渗人的面具，这更加加大了四糸乃她们害怕的情绪。
　　‘这...还是意外收获吗？’万由里看着紧紧贴在她身边的四糸乃，表示我怀里还空着呢，来到我怀里到这也没有关系的。只是七罪有点碍事，如果不是四糸乃在这里，她恐怕要把七罪往往人群最多的地方扔过去。
　　四糸乃害怕一段时间过，很快就反应过来这个世界并没有她想象中的那种怪东西的存在。她也很快就认出这些从地上爬出来的到底是什么了。


534：努力的七罪
　　“不用担心，四糸乃。这只不过是assassin装模作样而已，就算没有意识和理智都知道用这种手段来给敌人压力吗？要好好夸奖你呢。”
　　哈桑·萨巴赫（百貌），历代山中老人的其中之一，因为多彩的技能、丰富的知识还有完全无法预测其行动的奇妙精神性被冠以【百貌】的称号。只不过这家伙其实是患有名为多重人格的精神障碍的任务而已，在原著中在第四次圣杯战争被召唤出来。
　　Assassin可以说是所有职业中最弱的，但也是最需要警惕的。因为其可以将自己气息完全隐藏起来的能力，还有那无法预测的行动，这对于master来讲是非常麻烦的事情，但这对于四糸乃这些感知力抢的人来讲没有任何威胁。
　　只不过咋子他成为servant之后就不受肉体的家所束缚，可以视状况需要来分裂的人格可以各自具有身体，因为灵力的总量还是只有‘一个人’，所以在分裂行动的时候，每一个个体得到能力值都会降低到根本无法跟其他英灵对比的程度。只不过这种能力对于情报收集来讲，可以说是无敌的。
　　“嗯...我知道了。”深吸口气，四糸乃的心情稳定下来后，开始仔细感知这些从地上冒出来的人的实力。可以说比起如果其中一人对上远坂凛她们，可以说是完全吊打的存在，但现在的人数估计在五十人以上，双拳难敌四手啊。
　　“明明只是一张assassin而已，居然可以变出这么多的人。按照之前的了解，这些都是这个叫哈桑的人格吧？可以分裂出五十个以上的人格，这还真是奇葩。如果不是因为他在后来变成英灵的话，恐怕就会因为这些意识让本体发狂吧。”
　　万由里看着不断接近的assassin，他们手中都拿着短刀，似乎在寻找最佳的时期发动攻击。
　　“是啊。这种卡片最有用的地方就是将自己的气息隐藏起来吧，毕竟人格分裂什么的，我们这里有没有人出现这种状况。”七罪挥舞着赝造魔女，有些无聊的说道。“赶紧收拾掉然后回收这张卡片吧，这个哈桑一点作用都没有呢。”
　　“话不能这么说，七罪。虽然在你看来assassin中的哈桑一点作用都没有，但你有没有想过，你们没有多重人格，但四糸乃心里还是有一些人住在里面的。而且四糸乃也可以从不同的时间段里面讲不同的自己叫出来，这不就类似于分身的效果吗？”
　　“只不过这些分身因为世界的原因不能存在太久，但这张卡片就不一样了。虽然会让四糸乃的实力分成几份，但四糸乃现在的灵力有多少恐怕就连她自己都不知道吧。这样你们还认为这个能力一点作用都没有吗？”
　　“...意识分身，‘善’妈妈还有‘恶’妈妈吗？”万由里想到具有人妻属性，但本性却非常腹黑的‘善’。还有具有傲娇属性，但本性却非常容易害羞的‘恶’。之前因为限制的原因，她们都只能存在一点时间而已，如果让四糸乃得到这个能力的话...
　　“...”七罪则是想起之前‘善’对她说过的话，三个不同人格的四糸乃跟她睡在一起，大被同眠什么的。这让七罪因为美好的幻想脑袋变得晕乎乎的。
　　Assassin看到七罪的状况，集体将短刀朝七罪扔了出去。一道道破空声响起，一道道闪烁着的孤光携带着尖锐的破空声朝着三人飞去，从不同角度扔过来的短刀将三人的退路完全包围，没有任何可以躲避的地方。
　　万由里看着急速飞来的短刀，身上的电流不断涌动着。根据之前四糸奈跟她说过的使用办法，将电流流入地面，铁砂在万由里的电流下，根据她的想法在她们后方形成一个防护罩，她在前方控制周围的磁场将飞行的短刀全部定在空中。
　　“这些短刀的破坏力，差不多跟子弹一样。虽然身上穿着英灵不害怕子弹，但打在身上还是很疼的。”看着一柄短刀离自己的距离不到几十厘米，万由里估算出这些短刀的破坏力后，挥手将短刀以更快的速度射了回去。
　　“唰！”assassin灵活的身体迅速躲闪着飞回的短刀，但他们没想到的是，短刀在飞过他们之后又马上折了一个方向从后面命中了不少目标。用雷电强化过的短刀的威力比一开始的威力还大，在命中目标的时候，短刀里面的电流弥漫在每个目标什么，让他们失去行动能力倒在地上。
　　“十几个...切！速度应该再快点的才对。”万由里看到自己的战果，有点不满意的撇了撇嘴。本来还以为可以解决一半以上的人，但这个成果让她非常不满意。毕竟她还想再四糸乃面前好好表现一下，让她对自己另眼相看，结果变成这样，她当然感觉不满。
　　“唰！”就在这时，刀光在空间中不断闪过，其惊人的速度不断在assassin中来回移动着。定眼一看，发现那个移动的身影居然是七罪，而她手里拿着的武器正是夜刀神十香的天使鏖杀公。
　　“七罪...好厉害。”四糸乃愣神的看着宛如剑客一般，不断挥舞着鏖杀公的七罪。在她的脑中对七罪的定位还处于魔法少女的阶段，但她是怎么拥有这种夸张的剑术的？而且她手中的鏖杀公是....
　　“哼！”七罪注意到四糸乃的眼神，挑衅的看了眼万由里。这家伙的想法实在太容易让她看穿了，她才不会给万由里表演的机会呢。而且要表演也是她表演才对，绝对不会给万由里任何机会的。
　　“千变万化镜！这是七罪的变化天使的二段技能，让【赝造魔女】自身变形成其他天使的天使，虽然其性能会比原版的天使要差很多，但却可以让其他得到其他天使的使用权。”
　　四糸奈看着不断闪过的瑞丽的锋芒，心里对七罪的评价不断提升。七罪的能力值中，力量、耐力还有敏捷都很差，但她的灵力还有智力却很高。
　　虽然有可能是因为跟四糸乃契约的原因让七罪的能力值得到提升，但七罪可是没有任何剑术基础的。从其他平行世界来看就知道这家伙的识别名都是女巫（Witch），但她现在展示出来的剑技是连初期的樱咲刹那也比不上的。
　　“看来这个小丫头为了保护你，很努力的去学会剑术了呢。”四糸奈有些感慨的说道，对于七罪能够这么熟练的使用鏖杀公，它知道肯定是她在原世界里面见到夜刀神十香的天使，然后在努力锻炼才得到现在的力量。
　　“七罪...”四糸乃看着七罪的身影，眼神非常的复杂。就连体内一直看着这一切的‘善’还有‘恶’在这时候也没有说什么，这一刻她们的心情是复杂的。她们心里想起原本的七罪为她们所做的牺牲，以及现在七罪为了自己而做出的努力。
　　‘看来，真的好奖励一下她了。’‘善’和‘恶’两人对视一眼，点点头。虽然她们的性格不同，但本质还是一样的。再加上她们心里对七罪的好感度都不低，这才让平时一直争吵的两人下定决心。
　　一个共同的想法在她们心中出现。


535：秘密计划
　　Assassin的数量在七罪的攻击下消减着，但在消减的同时剩余的assassin的实力随着数量的减少不断提升着。看来那些被消灭的assassin的魔力随着消失转移到剩余的assassin的身上，虽然会给七罪的战斗造成一点麻烦，但七罪并不是一个人在颤抖。
　　“唰！”在七罪愣神的时候，一个assassin摸到一个破绽来到七罪身上想要发动攻击，但万由里的闪电提前一步讲他电到，万由里的身影落在七罪身上，脸上背对背贴着，注视着剩余的assassin。
　　“我可不会感谢你，小家伙。那种程度的偷袭就算不防御也不能对我造成伤害。”
　　“切！你这家伙，明明只是想在妈妈面前大展身手而已。没想到你隐藏的这么深，我们都被你给骗了呢。”
　　万由里没有理会七罪的话，根据她的记忆，七罪明明是魔法师，没想到她居然会剑术。难道现在除了弓兵还有刺客会开无双室外，就连魔法师也会？
　　“只是懒得展示出来而已，当初在围攻DEM总部的时候，面对那个世界最强魔术师爱莲的时候，我就在想如果我也可以使用剑术的话，那我就可以在四糸乃前面保护她，让她可以安心在背后使用魔法了。为了实现这个目的，我努力过了！”
　　想起当初她自学的那段时间，完全就没有老师的她走了不少弯路。后面夜刀神十香还有某人的指导让她少走了不少弯路，依靠着精灵的体制还有领悟力，她终于达到现在的实力了。
　　“...你，就这么喜欢我妈妈吗？”听完七罪的话，万由里低头思考了一下，突然发问道。
　　“当然！世界最喜欢的人就是四糸乃了！为了四糸乃就算这条命都不要也没问题！”七罪理所当然的回答道，就好像在叙述什么事实一样。这对她来讲确实是事实，因为她已经保证过会永远保护四糸乃了。
　　万由里感受到七罪的决心，心里对七罪的厌恶也减轻不少。只是这样并不代表她可以跟七罪友好的相处下去。
　　“就算你这么说，我也不会把妈妈让给你的！而且我是不会喊你七罪妈妈的！”
　　“诶～这声妈妈叫得我很舒服。我倒很希望你乖乖的喊我一声妈妈哦，万由里。”被万由里一声妈妈叫的心花怒放的七罪高兴的娇笑几声。接着两人的身影迅速分开，开始消灭周围的assassin。
　　看到两人的战斗，四糸乃不甘示弱的在她们跟assassin的战场中放出一道巨大的冰墙将她们全部聚拢在一起。
　　就算已经失去理智，但暗杀者就是暗杀者，如果暗杀失败就会就会逃跑的本能已经深深融入这名英灵的灵魂里面，为了防止英灵逃跑，四糸乃提前将对方的退路断掉，这样就不会对方的退路就被四糸乃给阻断了，她们可以放心的对付这些英灵了。
　　很久就在七罪的攻击下，最后一名assassin的身上出现一道斩击，接着他的身体逐渐化为漆黑的黑点消失在空气中，在assassin的位置上，一张卡片悬浮在那里，七罪将鏖杀公变回原来的【赝造魔女】后，身上抓住悬浮在半空中的职阶卡。
　　“四糸...唔！”七罪拿着职阶卡转身打算交给四糸乃的时候，一个瘦小的身体扑到她的怀里，七罪手里的职阶卡因为撞击松开，被万由里接住。
　　七罪看着抱住自己的四糸乃，经过一段时间的愣神后，七罪伸手环住四糸乃的腰板，感受带四糸乃颤抖的娇躯，七罪伸手抚摸四糸乃的脑袋。
　　“怎么了？四糸乃。发生什么事情了吗？”
　　“没什么，只是突然想向七罪撒娇而已。给...给你添麻烦了吗？”四糸乃紧紧搂着七罪的身体，眼泪不受控制的从眼眶中流出。
　　“没有，四糸乃是我的女神。不管你想要对我做什么都可以哦。”倒不如说这是求之不得的事情，七罪很享受跟四糸乃拥抱的感觉。拥抱着四糸乃，七罪感觉之前作出的努力都是值得的。
　　万由里复杂的看着四糸乃和七罪，她能感受到她们之间不断加深的羁绊。她深深得到叹了口气，表情有些无奈。她跟七罪的第一次交锋中，显然是她输了，而且输得非常彻底。
　　‘唉～妈妈的魅力实在是太大了，喜欢她的人实在是太多了。每个喜欢妈妈的人可以为了妈妈付出这么大的努力。’就好像东条希和铃科百合子那样，这两个人可以说是跟四糸乃契约的人数中作为大姐大的人物，她们都是在四糸乃心里占据很大地位的人。
　　‘看来这两个人从现在开始就要变成三个人了，三国鼎立？真有意思，如果这三股势力真的要对战的话，我应该会站在七罪这边吧。’
　　七罪带领着精灵，东条希带领着‘缪斯’的其他人，铃科百合子虽然势单力薄，但她的实力非常强大。她在毁灭DEM社的时候展示出来的力量被当时所有的精灵所害怕，那黑色的羽翼，还有沐浴在鲜血中的场面让那些善良的精灵感到害怕，除了双手已经沾满鲜血的时崎狂三之外。
　　在回收了assassin得到职阶卡后，镜面界开始发生剧烈的震动，天空就好像玻璃一样出现龟裂的痕迹。四糸乃知道这是镜面界开始消失的前兆，因为assassin被封印的原因，所以这附近的空间的面积也缩小了，导致这里的空间发生崩坏。
　　“我们要离开这里。”四糸乃让万由里跟七罪站在自己身边，接着在周围的空间陷入崩溃的时候，一道魔法阵将三人送出镜面界。
　　三人在离开镜面界，三人再次回到刚刚出发前往镜面界的地点，在看到周围的环境没有出现崩溃现象后，三人都松了口气。
　　“都忘记镜面界会在回收职阶卡的时候进入崩溃，差点就出事了。”
　　如果不小心被困在镜面界里面，到时候就需要使用特殊的方法来离开镜面界了。镜面界也会在七张职阶卡的回收消失，大概是因为七张职阶卡支撑着镜面界的世界吧。就好像规则那样，失去规则的时间就会陷入崩溃状态。
　　就在万由里跟七罪松口气的时候，四糸乃的表情一愣，红润逐渐在她稚嫩的脸上浮现。她小心看着万由里跟七罪，看到她们并没有注意到自己身上的异常后松了口气。
　　‘真的要这么做吗？’
　　‘诶～当然。看到七罪为你付出这么多，奖励一下她也是理所当然的事情。而且就连‘恶’的同意了，你还有什么好拒绝的。’
　　‘诶！啰嗦！你这个家伙！离我远一点！还有你！婆婆妈妈的干什么！答应一下又不会怎样！又不是让你去做跟东条希和绚濑绘里那件事情，你有什么好害羞的！给我麻利的答应下来！’
　　‘我...我知道了。我做还不行嘛。’在‘恶’的呵斥下，四糸乃答应了她们的计划。脸红的看着七罪，同时她开始计划怎么让万由里在今天晚上不赖打扰她们的行为。


536：计划开始
　　在回收玩assassin的职阶卡后，时间已经非常晚了。现在冬木市大部分的人家都已经关灯睡觉，四糸乃等人也因为习惯原因需要休息。
　　在四糸乃房间，万由里穿着睡衣正用吹风机吹着她漂亮的金发。她跟四糸乃每天晚上是一起睡觉的，虽然七罪有时候也会过来凑热闹，但她们的战斗会让他们每天早上的时候长出大大的黑眼圈，可见这两个家伙在睡觉的时候到底做了什么。
　　与此同时，四糸乃坐在客厅的沙发上，眼前放着一杯水，睡的旁边还有一瓶好像香水一样的包装品，里面有着紫色的液体。四糸乃的视线在两者间不断徘徊着，她还在想自己的计划到底要不要实施。
　　“你都已经考虑五分钟了，在这么考虑下去估计万由里就要吹干头发了。到时候想要做点什么就太迟了。”
　　“就算你这么说，我还是很含羞啊，四糸奈。虽然这个计划是我自己定的...”这里说错了，是另外两个自己制定的才对。只不过那两个人都是自己，所以说成自己也没有什么关系。
　　“唉～真让人着急。算了，这部分就让我来帮你做吧，另一部分你就自己来完成好了。”说着四糸奈变成人类模式，一把将瓶子打开，将一滴魔药倒进水中。在魔药融入水中后，水依旧是无色无味的液体，完全让人看不出任何蹊跷。
　　“魔法世界的药，还真是让人感慨呢。看来当初我在拉坎那家伙那里要来的强制催眠药还是有点作用的。只是那家伙自己准备这种药到底是做什么的？如果不是他从来没有对你用过，我都想把他人道毁灭了呢。”
　　“这是不可能的，四糸奈。想要打败拉坎，全力模式下的我可以轻松多大，但要人道毁灭他，除了造物主的法则，我不能想到任何办法可以做到这点。”
　　那个强的好像BUG一样的男人，真不知道他是怎么修炼成现在这种BUG体质的。
　　“唉～我也只是想想而已。现在还是解决你的问题吧，四糸乃。取悦七罪的工作，我就不参加了。啊～真是的，好羡慕那家伙啊！我也想得到那样的待遇！”四糸奈羡慕的看着七罪的房间，那家伙现在大概在看着四糸乃的照片发呆吧。真羡慕啊！
　　“取悦什么的，才没有那回事呢。”四糸乃脸红的挥了挥手，这种奇怪的说法把她说成什么了？真是的！
　　“啊啦～四糸奈你如果想要这样的待遇，也不是不行啊，我和‘恶’都没有关系，只要你想，我们就可以做哦。”
　　四糸乃的影子里出现第二个四糸乃，那是‘善’把自己的意识融入分身里面。看着身上散发出温柔气息的‘善’，四糸奈有些怕怕的退后两步。四糸乃跟‘恶’她都不怕，她害怕的就是这个看起来最温柔的‘善’。
　　但四糸奈也有些心疼‘善’，毕竟每个四糸乃最开始的性格都是温柔，还有软萌的。‘善’作为她在原世界里最后一个活下来的人，谁知道她到底经历了什么才会让她变成现在的性格。
　　“嘻嘻～那就这样吧。四糸乃你先去解决万由里的问题，我现在想跟四糸奈聊一下。”
　　“嗯，我知道了。”点点头，虽然不知道‘善’想要跟四糸奈说什么，但万由里那边也差不多该吹干头发了。她要赶快把水给万由里喝才行。
　　四糸乃端着水来到房间的时候，万由里已经吹干头发，坐在床上不断晃动着小脚丫。在看到四糸乃进来的后，露出灿烂的笑容小跑到四糸乃面前想要伸手抱住四糸乃，真是个爱撒娇的孩子呢。
　　“诶～等一下，万由里。我手里还有水，不要突然抱过来。”四糸乃着急的阻止了万由里的拥抱，在她快要抱到自己的时候，转过身，让万由里从背后抱住自己，这才避免水被打翻的厄运。
　　“mo～真是的，都跟你说过不要总是突然抱过来了，你怎么老是忘记啦。”
　　“嘻嘻～对不起，妈妈。只是在看到妈妈的时候总是忍不住嘛。”抱住四糸乃的腰部，万由里把头埋进四糸乃的头发里，感受着四糸乃刚刚洗完澡后所带来的香味。“妈妈身上的味道，好香啊。”
　　“真是的，好痒啊，万由里。不要这样，感觉好奇怪。”四糸乃有些不安的扭动身体，微微用力从万由里的怀里跳出，把手里的水递给万由里道。
　　“给，万由里。时间已经很晚了，给杯水赶快睡觉吧。现在时间已经不晚了，快点休息吧。”
　　“哦，我知道了。”万由里接过四糸乃递过来的水，没有任何怀疑的将手里的水一饮而尽，然后拉着四糸乃的手慢慢来到床上，接着把四糸乃当做抱枕抱在怀里，满意的蹭了蹭四糸乃的脸，在她想跟四糸乃说点什么的时候，一股强烈的睡意侵蚀着万由里的大脑，不到一会儿，万由里就睡了过去。
　　“万由里...万由里...”轻声呼唤万由里的名字，没有察觉万由里的回应后，食时之城出现在四糸乃身下，将四糸乃拖了进去，接着四糸乃从床下的影子里出现，看着穿上安静沉睡的万由里，四糸乃伸手抚摸万由里的脑袋，在万由里额头轻轻一吻，就离开房间。
　　“呼～事情是不是有点太顺利了？”挠了挠头，四糸乃对万由里这么快睡着有点奇怪。只是魔药的效果，四糸奈在拉坎身上试验过。就那家伙的BUG体质在魔药的作用下，这家伙也睡了好几天的时间。不管四糸奈对他做什么，这家伙也没有醒过来。
　　啊...这家伙之所以会睡上几天的原因，是因为四糸奈不小心（？）用错量，把大量的魔药加进拉坎的酒里。也多亏拉坎的体质很强，不然这么大量的魔药足够让普通魔法师睡上一辈子，这家伙只睡了几天时间，也对得起拉坎BUG的体质。
　　不过这不是四糸乃关心的事情，她在水里加了一滴魔药，就算万由里是由能量构成的，也会因为魔药的药效睡上一段时间，这段时间里不会有人阻止她的计划了。
　　下定决心的四糸乃拿出刚刚得带的assassin的变身卡，使用了职阶卡里面的能力。
　　这时候的七罪刚刚放松玩精神，在打算睡觉的时候，突然传来敲门声，同时四糸乃的声音传来。
　　“七罪，是我。可以开门吗？我有事情想跟你谈谈。”
　　“四糸乃？”七罪听到四糸乃的话，立刻从床上跳起来，迫不及待打开大门。
　　只不过在她看到门外的景象后，七罪的表情直接愣住了。


537：不会让你睡觉的
　　“四...四糸乃？不对，有三个四糸乃。难道是‘善’还有‘恶’吗？”看着出现在自己面前得到三个四糸乃，七罪想到在四糸乃心里居住的其他两个人格。毕竟习惯微笑的‘善’，还有‘恶’标志性的赤红色的瞳孔，这让七罪很容易就认了出来。
　　“嘻嘻～按照之前的约定，我让‘恶’还有四糸乃一起果然陪你睡一晚上，你有没有感觉很开心啊？七罪。今天晚上就让你感受一下大被同眠的感觉哦，是不是感觉很兴奋啊？”‘善’来到七罪的右边抱住她的手，笑嘻嘻的说道。
　　“你...”七罪想说些什么的时候，另一只手就被‘恶’给抱住，打断她想说的话。
　　‘恶’看到七罪不可置信的眼神，粉嫩的脸蛋染上一抹好看的红润。轻哼一声转过头不让七罪看到她害羞的表情，
　　“看什么看！这只是‘善’的主意而已，而且看你为了四糸乃这么努力的份上，我就勉为其难的奖励你一下。给我感恩带谢的接受吧。”
　　教科书般的傲娇呢。四糸乃看着‘恶’的表现，心中出现这样的评价。‘恶’的表现就算再傻的人看到也知道她这样做只是为了掩饰心里的害羞，只是她这种口不对心的行为虽然很可爱，但七罪并没有时间好好欣赏。
　　四糸乃关上门的时候，七罪看到四糸奈在门后面微笑的对她做着各种加油姿势。在她还没有说什么，四糸乃就把大门给关上。而且还在房间设下一层魔法阵，让房间里面的声音不能被房间外的人听到。
　　“你们要做什么？为什么四糸乃你也这样？”七罪不可置信的看着善后的四糸乃，如果不是四糸乃的脸红扑扑的，眼睛没有发生变化的话，七罪都要认为是不是‘善’和‘恶’将四糸乃的意识给控制住了，做这种奇怪的事情。
　　“这是我们三人都同意的事情哦，七罪。我们都想对为了四糸乃不断努力的七罪一个奖赏，虽然不能给你太大的奖赏，但我们三个人陪你一起睡一晚上还是可以做到的。”‘善’微笑的身上抚摸七罪的脸庞，想起原来世界中跟七罪相处的事情，看着七罪的眼神变得越来越温柔。
　　“哼！只不过是四糸乃和‘善’拜托我，我才做出来的而已。不然我...我才不会跟她们做这种奇怪的事情呢。”
　　“有来呢，‘恶’。明明之前一直担心自己的表现会不会让七罪认为自己是奇怪的女生，现在这样一点都不诚实哦。虽然这样也很可爱就是了，姐姐我会好好疼爱你哦。”
　　“你给我奏凯！谁要你的疼爱！你离我远点就是对我最好的奖励了！”‘恶’恶狠狠的看着‘善’，只是‘恶’没有想到自己这么做只会让‘善’因为她可爱的动作，更想欺负‘恶 ’而已。
　　至于她会怎么其他‘恶’，这就是她们回到四糸乃体内发生的事情了。具体发生了什么，除了在四糸乃体内呆着的那几人外，没有人知道。每次‘善’想要跟四糸乃提起这次发生的事情的时候，‘恶’都会出现打算‘善’的话，并且大打出手导致话题就此结束。
　　当然这都是后话，跟我们现在要说的事情没有关系。
　　在经过高强度的战斗，七罪已经很累了。本来她想要躺在床上美美的睡上一觉，第二天醒来去找四糸乃的时候，现在发生的事情让她一点想睡觉的想法都没有了。为什么？因为幸福来得实在是太突然了，紧张还是兴奋的心情让她没有任何睡意。
　　‘善’和‘恶’一左一右在七罪两边抱着她的双手，四糸乃则趴在七罪怀里，脸红的听着七罪好像发动的马达一样快速跳动的心脏。从七罪的心跳中，四糸乃可以看出七罪现在的情绪非常的紧张，不然心脏也不会跳得这么快呢。
　　“怎么了？七罪。又不是没有跟四糸乃睡过，为什么你现在会这么紧张呢？”
　　“哼！真是没出息。”‘恶’恶言一句，然后活动下身体，更加用力的拥抱七罪的手臂，回味着当初跟七罪呆在一起的时候的那段时光。虽然现在的七罪已经不再是她们原本世界里面的七罪，但她只不过是不同世界的七罪而已，两人表示可以接受。
　　再加上七罪的性格根本没有任何变化，只要跟她们亲密接触就容易变得脸红。虽然已经免疫不少，但三个四糸乃一起所产生的威力可不是一加一等于二那么简单的事情。感受着三分四糸乃夹在中间的感觉，七罪感觉自己的小心脏好像要爆炸一样。
　　“还...还不是因为你们的原因，不然我怎么可能这么紧张嘛。”
　　“哦？因为跟我们一起睡的原因所以才这么紧张？不要说谎，七罪。难道你以为你在四糸乃睡着的时候偷偷做的事情我们不知道吗？”
　　“七罪在我睡觉的时候做的事情？”处于害羞状态的四糸乃在听到‘善’的话后，抬起头疑惑的看着七罪。脑袋出现明显的问号，对于七罪每次会对她做的事情她是真的不清楚。
　　四糸乃对七罪是百分之百信任的，以往跟七罪一起睡觉的时候都不会有任何防备心理。而且每次七罪对四糸乃做某些事情得到时候，四糸乃都会梦到东条希。因为就这家伙对四糸乃做过最多事情，所以一切异样四糸乃都以为是在梦里发生的事情。
　　所以这样七罪每次都忙到很晚的时候才睡过去，而四糸乃每天也没有发现任何异样。
　　七罪惊恐的看着‘善’，这家伙居然把她每次做的事情都看到吗？不，不止是她。就连其他人都有可能看到她所做的事情！
　　果然，七罪注意到一股很强的视线。转过身看到‘恶’看着她的眼神非常不善，看来每次她偷偷摸摸做的事情，也被‘恶’给看到了呢。
　　“嘻嘻嘻～果然害怕暴露呢。不过放心，我不会把事情说出去的。而且就算说出来，四糸乃也不会建议的。因为四糸乃不建议你做的事情，只要你说出来，四糸乃可能会感到害羞，但经过一段时间的挣扎，剩下的只有享受而已了。”
　　“呀！‘善’你再说什么啊，我才不会这样呢。”四糸乃脸红的打断‘善’的话，这家伙再说谁呢？她才不是这样随便的人呢。
　　“谁知道呢。不过，我可不打算一晚上什么事情都不做。难得我们三个人一起出来，要把之前不想做的事情都给做了才行。”
　　说完，‘善’一把抓住趴在七罪身上的四糸乃，与此同时‘恶’也抓住四糸乃的另一只手。两人的身体汇入四糸乃体内，将四糸乃的力量暂时封印起来。
　　“你们...”七罪被突如其来的变化弄的有点反应不来，但在她回过神后便看到四糸乃已经被两人止住。两人的眼神默契的看着躺在床上的七罪。
　　“唔～”七罪艰难的咽了口水，在想说什么的时候，‘善’的食指抵住七罪的嘴唇，让她不能说话。
　　‘善’低下头，两人之间的距离只有一个手指，七罪可以感受到‘善’呼出来的气息，也能感受到‘善’眼神中所包含的意思。这种眼神，她曾经在自己身上见过。那是在她每次做完坏事去厕所洗脸的时候，镜子里面所倒映出来的。
　　“现在就把一起都交给我们吧，这可是谁都没有体验过的事情哦。”
　　“直到满意之前，我是不会让你睡觉的。”


538：暴走的四糸乃
　　在一个昏暗的房间内，阳光通过窗帘的缝隙进入房间，将房间昏暗的环境微微照亮，同时这股阳光照进房间正恬静睡觉的两名萝莉身上。
　　如果是萝莉控看到床上这两名萝莉，恐怕就算最低死刑也会毫不犹豫的扑上去吧。不过这里没有什么萝莉控，只有两名正在睡觉的萝莉而已。但其中一名有着天蓝色头发的粉嫩小萝莉因为阳光射到眼睛的原因，眉头一皱，慢慢的睁开眼睛。
　　“....嗯～好累～”随着萌萌哒的声音响起，这名可爱的小萝莉揉了揉眼睛，满脸迷糊的看着周围的环境。
　　嗯！这里不是她的房间，但给她的感觉也非常的熟悉。感觉有人抓着她的右手，小萝莉转身一看，看到另一个绿毛小萝莉后，脸上的表情直接(?°?°?)住了。
　　这名天蓝色头发的小萝莉就是我们的主角：四糸乃，另一名小萝莉则是七罪。看着她满脸微笑的样子，看得出这家伙应该是在做什么美梦吧。
　　只是四糸乃就不一样了。她的脸皮并没有‘善’那么厚，脸皮薄的她在想到昨天发生的事情，稚嫩的脸蛋立刻从脖颈红到耳尖。
　　虽然昨天晚上做的事情比东条希和绚濑绘里她们对四糸乃做的事情要好上一点，但四糸乃表示三个自己，尤其是其中一个自己的进攻欲望还这么强。
　　就算她多次避免自己被她们给拉进去，但只看到她们的行为就让她感觉害羞到爆啊。
　　而且理性这种东西，就算她现在的实力可以在这个世界横着走，但在对方的攻势下，意识很快就变得模糊起来。
　　但最过分的是，在她意识模糊，身体依照本能来行事时候发生的事情她都记得，这就是让她最受不了的事情了。
　　‘怎么回事？为什么会这样？难道是因为超乎常人的记忆能力的原因，所以把事情都给记下来了吗？’
　　虽然这种能力在记忆某些书籍，或者重要文献的时候非常有用。而且对于某些喜欢脑内保存（●REC）东西的家伙是个很有用的能力，但这种让人害羞的事情就这样毫无保留的保存下来让四糸乃感觉天都快塌下来了。
　　左右都没看到‘善’还有‘恶’两人，估计她们在睡觉的时候就已经偷偷溜走了。她还记得昨天晚上睡着的时候床单乱糟糟的，结果早上起来的时候被整理的整整齐齐的。这应该是喜欢干净的‘善’做的吧。
　　虽然还有一个目的就是把现在的痕迹给消除掉就是了，这个人根本不会给别人一丝一毫的机会抓到她的把柄。
　　不过还真是过分了，（哔）完后居然就把别人放在这里，自己离开了。就真是一群过分的家伙，居然就把她一个人留在这里面对这种尴尬的气氛。
　　为了不吵醒七罪，四糸乃悄悄在伸出食指在她脑袋上点了一下。这招是阿尔教她的，似乎可以让睡觉中的人在睡几个小时。虽然不知道这家伙为什么会这种招数，但这招的效果还是很有用的。在看到七罪的气息平稳下来后，四糸乃悄悄的离开了房间。
　　“呦！醒来啦，四糸乃。八点钟，醒过来的时间比平时要晚很多，看来你们昨天晚上闹得很热闹嘛。”
　　在四糸乃小心翼翼的来到客厅的时候，四糸奈正穿着围裙为四糸乃准备好热乎乎的早餐。在看到四糸乃小心翼翼的样子，眼睛闪过一丝异样的光芒，但很快就被她隐藏起来，微笑的对四糸乃打着招呼。
　　“跟我想的一样呢。虽然听不到你们昨天晚上发出的声音，不过根据我对‘善’和‘恶’她们的认识，如果她们要闹起来的话，肯定比东条希那家伙凶很多啊。毕竟她们的阅历可不是东条希那家伙可以比的上的，那是实打实的大佬啊。”
　　“嗯，我知道。”点点头，想起昨天晚上‘善’和‘恶’的表现，四糸乃知道这两个家伙确实要凶很多。
　　明明她有其他两人没有的记忆，但她的胆子却比两个人要小。这让四糸乃很不满，但每次面对那些喘着粗气，慢慢接近她的契约者，她就感觉害怕。
　　然后就会被对方抓住机会逼到角落，做各种害羞的事情。
　　“呀哈哈～害羞了，害羞了。明明已经不是女孩，而是女人了。四糸乃你怎么还是那么容易害羞嘛。难道昨天晚上的事情比东条希和绚濑绘里她们对你做的事情还要刺激吗？”看到脸红的低下脑袋的四糸乃，四糸奈解开你身上的围裙来到四糸乃面前，笑嘻嘻的看着她。
　　虽然话语中有调笑的感觉，但四糸奈的话语中的关心可以感受得到。看着眼前的兔儿小萝莉，四糸乃心里的委屈一下子就涌上心头，上前一把抱着四糸乃，身体瑟瑟发抖，好像遇到什么可怕的事情或者被抛弃的小动物那样。“四...四糸奈～”
　　“...怎么了？四糸乃。这么委屈，难道昨天晚上她们三个人在最后的时候联合起来欺负你吗？”看到四糸乃这么委屈的样子，四糸奈一边沾着难得的便宜，一边安慰着四糸乃。只是你在安慰的时候到底把手放在哪里？一般安慰别人的时候不是应该摸头吗？你mo胸做什么？
　　“呀～真是的，又欺负我，四糸奈。”感受到胸前的异样，四糸乃急忙退后一步，捂着欧派，眼神不满的看着四糸奈。这家伙在人类模式的时候怎么这么喜欢占她便宜？只是在她看到四糸奈手里突然出现的照相机后，她就没有那么轻松了。
　　“...四糸奈，你那是照相机吧？”
　　“啊？(⊙o⊙)哦！你说这个啊！没错。只不过这个东西还兼顾录像功能，造型小巧，所以携带方便。”四糸奈挥了挥相机，接着再次将镜头对劲四糸乃。
　　“你都已经起床这么久了，难道没有发现自己身上的异常吗？还是说四糸乃你喜欢这种调调？这还真是不得了的发现，你很给力哦，四糸乃。”
　　“我身上的异常？我身上应该没有...呀呀！！！！”
　　在四糸乃低头检查身体的时候，突然的发现让她面红耳赤的伸手防住自己的重要部位。
　　之所以会变成这样的原因是因为四糸乃身上的洁白睡裙变成半透明的睡裙，最重要的是她发现她的胖次还有小罩罩居然不知道跑到哪里去了。意识到这点的四糸乃按照周围吹来的风都会让她的身体发生颤抖。
　　“哦？害羞了？看来你早上起来的时候太迷糊了，不然也不会注意到身上的变化呢。我估计你身上的衣服之所以会变成这样的原因是‘善’那家伙昨天在回去的时候帮你换上的吧。毕竟你身上的衣服可以用灵装具现出来，这种半透明的衣服对她来讲还是很容易弄出来的。”
　　“现在不是让你感慨的时候！快点把照相机里面的照片删掉！删掉啦！”
　　“删掉？才不要呢。四糸乃你好不容易穿这种煽情的衣服，我要好好记录下这个历史性的一幕才行。就算你把照相机里面的内容给删除了，但我脑袋里面还是有把现在的一切给记录下来。所以你是不可能做到的。呀哈哈哈～”
　　说完，四糸奈发出胜利的笑声。但她没有注意到，在她说话的时候，四糸乃带泪的眼眶因为情绪太过激动的原因，瞳孔从天蓝色朝赤红色发生变化。
　　与此同时，一柄漆黑的单刃巨剑出现在她手上散发着不详的气息。这时四糸奈才发现四糸乃的异常，看到黑化的四糸乃，艰难的咽了口水。此时此刻她注意到，这次可能玩脱了，四糸奈都生气了。
　　“喂，四糸乃。有话好说，现在我们在家里面。如果你一件下去，我们家会被毁掉的啊。”
　　“没关系，只要控制力度。暴虐公是不会暴走的，房间里面的东西我会使用能力恢复原样的。现在最重要的事情是矫正你的思想，四糸奈。”
　　“不要害怕，只要一下就可以了。阿尔告诉过我，只要对着大脑后面三十度角的位置猛力攻击的话，就会造成记忆的缺失。到时候你脑袋里面那些乱七八糟的东西就会消失的。别担心，四糸奈。我会很快的，快到甚至让你都感觉不到疼痛。”
　　“才不要呢！谁来救救我啊！”


539：尾行
　　虽然四糸乃像把四糸奈的大脑彻底格式化一边，但这家伙在危难关头爆发出来的实力超乎四糸乃的想法。这宛如泥鳅般不断躲避的身体还有那风骚的走位，如果不是及时停下黑化，四糸乃有可能直接使用一发终焉之剑把这家伙给解决掉。
　　但她想到家里好像昨天被放倒的万由里，跟睡觉的七罪。在无奈之下只能放弃对四糸奈的猎杀计划，洗漱完，简单的吃完早餐就带着变回来的四糸奈上街了。她们这次的任务是想要去找这个世界的关键人物：伊利亚。
　　就跟她预想的那样，昨天晚上远坂凛她们去回收职阶卡的那个地点的魔力并没有消失，也就是说这些家伙跟原著那样回收职阶卡失败。
　　今天是节假日的原因，所以全体的学生都放假。按照原来的故事发展，伊利亚应该会出门进行训练才对。
　　为了保证伊利亚出门，四糸乃拨打她给伊莉雅的电话。在这个伸出地方内部的友军肯定伊利亚出门后，四糸乃也在大街上不断寻找着伊利亚的身影。
　　不过刚刚打电话的时候，伊莉雅的声音有气无力的样子，一看就知道这家伙昨天晚上肯定又修仙了。真是的，按照这家伙的修仙程度，估计要不了多少时间，冬木市就要降下雷劫，伊莉雅在那时不知道能不能得道成仙呢。
　　就在四糸乃乱想的时候，脚步突然一听。然后拉进头上的草帽来到一个拐角将自己的身体隐藏起来。
　　该说霓虹真的很小吗？明明已经打算花费几个小时去寻找的人，结果还没半小时就出现在她不远处，这让四糸乃感慨她的运气真的不错。
　　对方身上穿着一件轻便的衬衣还有百褶短裙，瞳孔好像红宝石般璀璨，脸蛋就好像人偶一般惊喜。
　　这个人就是她这次出门要找的目标：伊利亚。
　　此时伊利亚正站在人行道的一头，等着绿灯的亮起。她完全没有注意到身后不远处的四糸乃，也就是在职阶卡收集上的敌人。她的脸上带着淡淡的微笑，嘴巴哼着不知道的歌，看上去心情特别好的样子。
　　“一点都没有防备呢。不过也是，这家伙跟伊莉雅不同。在不久前她还只是一个普通的小学生而已，就算已经成为魔法少女，也不知道时刻关注附近有没有什么危险。”四糸奈看到伊利亚完全没有防备的样子，失望的摇摇头。但也不是不能理解伊利亚这种情况就是了。
　　人行道的绿灯亮起时，道路两侧的车辆也停了下来，伊利亚就这样跟人群混在一起，朝人行道的另一边走去，那是一条没有人走的路，看上去应该不是打算要去玩才对。
　　“啊啊～准守交通规则呢，真是好孩子。明明现在的人都已经是：红灯行，绿灯行，红灯没车也能行了。这个世界的伊利亚真是一个好孩子，没有任何心机，这种随便一推就到的小萝莉实在是太吸引人了。果然魔法少女就是要小萝莉才行呢。”
　　“你说了跟红宝石一样的话，四糸奈。”无奈的看着变得奇怪的四糸乃，在看到伊利亚快要离开视线后，悄悄的跟了上去。
　　很快伊利亚就走出市区，来到郊区旁边的一座森林里面。这家伙完全没有一个身为十岁小孩子的觉悟，就那样兴高采烈的走到森林深处。
　　“哇啊～这种情况就好像某些日常番，男主角的小团体把秘密基地设置在深山里面的设定吧？不过她为什么一点防备都没有？就算已经得到可以对付英灵分身的力量，但她就不感觉害怕吗？以一个女孩子的身份。”
　　躲在树后面偷看的四糸乃，在看到伊利亚无所畏惧的前进的表现，有点疑惑的说道。
　　“大概是认为自己身为魔法少女，不需要害怕那些怪蜀黍或者坏蛋吧。”四糸奈接过四糸乃的话题说道，“不过这家伙难道不知道，魔法少女最大的敌人应该是触手怪才对吧？就好像把双手双脚给捆起来，把身体弄的黏糊糊的，最后再把触手伸进...”
　　“住口，四糸奈。再说下去就是禁止事项了。”知道四糸奈这个老司机想要说什么的她赶紧阻止到，真不知道四糸奈心里对魔法少女的定位是不是里番里面的那些魔法少女，现实中的魔法少女怎么可能会发生这种事情嘛。
　　这又不是什么通过卖肉来夺得别人观看的动漫，这可是很普通的魔法少女向的动漫。虽然还夹杂了百合的元素在里面就是了，只不过原著里面的伊利亚不管怎样都不承认自己是百合，而是兄控就是了。
　　“好吧，我的错。我把嘴巴闭上，不说这些乱七八糟的好吧。”四糸奈明智的把嘴巴闭上，早上才刚刚被四糸乃教训过，它可不想这么快就作死。它决定在过几条，等到四糸乃把今天的事情差不多忘记的时候它在恢复原来的模式。
　　“不过四糸乃，你这种行为不就像那种尾行小萝莉，打算对她们做什么奇怪事情的怪蜀黍吗？虽然你也是一个萝莉，而且还是比伊利亚要好上很多的萝莉就是了。”
　　但四糸乃只是轻轻的看了眼四糸奈，湛蓝色的瞳孔闪过一丝猩红。一瞬间的威压就让四糸奈老实下来。
　　而四糸乃也跟随着伊利亚的脚步慢慢朝森林内部走去。
　　很快，周围的树木就开始变得稀疏，视野也变得辽阔起来。一片遍布绿色的抄底出现在她们面前，伊利亚在来到草地上就停下自己的脚步。同时为了防止附近有人，伊利亚特别环视了一周。
　　“就这样查看就可以了？难道她不知道魔术师有使魔这种东西吗？而且明明有红宝石，让红宝石使用侦查魔法，查看附近的情况不行吗？”
　　“啊哈哈～你就不要什么事情就吐槽了，四糸奈。就算她们使用魔法侦查附近也是发现不了我们的，那种等级的魔法师不能找到我们的。”
　　“只是习惯性的吐槽而已，毕竟槽点有点多。如果不把心里的话说出来的话，心里会很不舒服的。”
　　只是因为习惯吗？这个习惯真的很不好呢。这样不就变成那种喜欢吐槽的日常番的人物了嘛。只不过四糸奈这样的性格设定不适合加入日常番里面就是了。
　　“到这里的话，应该就没有问题了吧。”
　　确认（？）附近没有其他人的存在后，一个小小的身影从伊利亚体内出现。它就是一直隐藏起来的红宝石。
　　“既然已经决定好地点....”红宝石两侧翅膀一样的东西不断挥动着。“我们就赶紧开始我们的训练吧。”
　　“我知道了！”


540：伊利亚
　　四糸乃躲在暗处看着草地中的伊利亚，在辽阔的绿叶上，伊利亚的身体浮现一道光芒。光芒中伊利亚闭上眼睛，身上的衣物逐渐的化为白色的光粒子，全部消散。粉红色的光粒子出现在光芒中，聚集在伊利亚身上，接着那身熟悉的衣服出现在伊利亚的身上。
　　四糸乃坐在暗处静静看着这一切，在伊利亚变身之前还有变成之后的数据都记录下来。
　　在她的感知下，伊利亚和红宝石露比在刚开始的时候都没有什么明显的魔力反应，但在变身的时候，她身上的魔力就开始剧增。按照《魔法少女奈叶》世界的实力评价，伊利亚现在的魔力等级是AAA级。
　　“在没有展开战斗的时候，伊利亚的魔力等级就是高町奈叶刚开始的等级吗？记得红宝石可以给伊利亚提供无限的魔力，但一次性可以得到的魔力是有限的。这跟我们的差别很大呢，四糸乃你在某种意义上可是拥有无限魔力的存在。”
　　“无限魔力是假的，只不过是因为恢复魔力的速度快一点而已。现在我更在意的是伊利亚身上的那道锁变得越来越松了，基本给她一点压力就可以把她内心的那道锁给打开。”眯着眼睛，伊利亚的身体在四糸乃眼中变成蓝色的能量体。
　　蓝色所代表的是伊利亚身上的魔力，四糸乃最注意的是伊利亚体内的那一道锁。那道枷锁在伊利亚体内在伊利亚体内锁住某种东西。
　　但四糸乃知道这道枷锁所封印的东西是什么，那就是伊利亚在婴儿时期被母亲爱丽丝菲尔所封印起来的魔力、记忆以及知识。只不过在经过常年积累后实体化出现的人格。
　　“枷锁...哦～我知道了。是克洛伊吗？或者要称呼她为小黑？或者说她是我们送给爱丽丝菲尔的伊莉雅。准确的说伊莉雅所经历的生活要比她们都辛苦很多，在这个没有圣杯战争的世界里，伊利亚的生活要比伊莉雅美好太多了。”
　　四糸乃没有回答四糸奈的话，只是默默的点点头。她咬着食指看着飞到空中，使用archer的职阶卡，变出弓的伊利亚。她有点担心，这个世界的克洛伊会不会因为自己的原因不会出现。如果真的发生这种事情，那肯定会对这个世界造成影响。
　　“哦？你说克洛伊会不会因为你的原因不出现？”在四糸乃把自己的猜测说出来后，四糸奈的表情一愣。
　　“这应该不可能吧，毕竟克洛伊也算是这个世界的命运之子之一。不过你这样的想法有可能发生，毕竟你跟其他穿越者不同，你拥有能够改变世界的力量。看来我们的计划需要修改一下，毕竟克洛伊的个人魅力也很高，而且没有克洛伊的世界是不完整的。”
　　“为什么？”四糸乃眨了眨眼睛，不解的看着四糸奈。克洛伊的魅力有这么高？没有她世界就不完整，这会不会有点太夸张了？
　　“因为补魔啊。”四糸奈理所当然的把心理的话说出来，这让四糸乃一下呆愣在那里。
　　“...诶？”四糸乃呆愣的看着四糸奈，不明白这家伙说这家伙是什么意思。
　　“拜托～你不要忘记这个世界的魅力！克洛伊每次对伊利亚或者美游的补魔的画面可都是最期待看到的画面啊。难道你忘记了吗？克洛伊第一次强制性让美游给她补魔的时候，那个画面难道不是当初吸引你看这部动漫的动机吗？”
　　“这个...”闻言，四糸乃低头想起她看这部动漫的时候，在看到克洛伊还有美游补魔的画面，不得不说这是四糸乃后面把这种动漫的四季还有各种动漫都看一遍的契机。这对她以前的性格来讲没有什么，但对现在的她，想说出这种话是不可能的事情。
　　“啊哈哈～都忘记你现在的性格是不可能说出这种话的。不好意思啊，四糸乃。”摇摇头，四糸奈摆动着它的布偶身体不断对四糸乃道歉。虽然这些抱歉中一点抱歉的感觉都没有就是了。“现在还是制定有关克洛伊的计划吧。既然她未来促进她打开内心枷锁的压力会因为我们的原因而消失，那就让我们来给伊利亚更大的压力，所以在她不知情的情况下把她内心的枷锁给解开就可以了。”
　　“想要做到这点，就需要你体内天生就适合当坏人的‘恶’出手了。既然伊利亚来到这里的计划是想要修炼的话，就由我们来给她足够的压力吧。只要我们在锻炼的时候给她足够的压力，这样就能防止克洛伊的出现不会受到阻扰了。”
　　这确实是个不错的主意，虽然让‘恶’扮演这种恶人角色让四糸乃有点过意不去。但这是现在最好的主意了。
　　“现在不是注意这件事情的时候了，伊利亚。我们还是赶紧训练吧。按照那个大龄剩女的说法，昨天晚上在不同地方收集职阶卡的那些人成功收集了职阶卡。现在的我们要赶紧联系，我们跟对方战斗的事情最后是一定会发生的。”
　　“大龄剩女什么的，如果让凛姐姐听到你这样叫她，她肯定又要生气了。”
　　想起远坂凛将红宝石踩到地上，或者摔倒墙上的画面。伊利亚不明白这家伙为什么在知道作死会得到被虐的情况下依旧持续不断的作死。
　　“切！那家伙说不过我，就使用暴力的手段。这就是我看不起那女人的原因。明明不是什么了不起的人，却一直觉得自己非常了不起。明明是个穷鬼，而且家族已经变得没落，还把家族的荣誉挂在嘴边。我就看不起这种家伙。”
　　“这么说就有点实力了，红宝石。就算家族没落，那也是远坂凛心里的荣誉。这种东西不管过了多久都不会改变。”
　　听到这个突然传出来的声音，伊利亚的小脸变得僵硬起来，连红宝石也变得当机，动都没有办法行动一下。
　　在红宝石想要说点什么的时候，一道黑影突然划过。红宝石在这道黑影经过的时候，接着天空中保持懵逼状态的伊利亚就看到红宝石出现在四糸乃手中。
　　“由第二法制造出来的魔术礼装，教会的最高魔术礼装之一。不过性格实在太过恶劣，不适合四糸乃呢。但你也是值得研究的东西，不知道把你解剖能不能发现什么好玩的东西呢。”四糸奈看着红宝石，语气恶劣的说着让红宝石瑟瑟发抖的话。
　　“那...那个，暴力禁止。而且教会那边为了防止这种情况发生，在我身上制定枷锁。如果你真的要研究我的话，那我体内的枷锁就会自动将我销毁。而且有关你的消息还会被教会的所有人知道。所以我不建议你们这么做。”
　　“最关键的，还是你怕死，不是吗？”看着怂的一笔的红宝石，四糸奈嘲讽道。
　　红宝石无言以对，四糸奈没说错。它确实怕死。虽然它是魔术礼装，但有着自我意识的它还是想去多多了解这个世界。而且好不容易有个这么可爱的MASTER，不好好调戏一下，根本就对不起它的性格啊。
　　在四糸奈跟红宝石争吵的时候，四糸乃抬头看着心情紧张的伊利亚。双手放在胸前，瑟瑟发抖的样子让四糸乃感觉非常的违和。果然不同的遭遇会让人拥有不同的感情，不同世界的伊利亚向四糸乃展现这个事实。
　　“你跟伊莉雅相处的还好吗？伊利亚。”


541：身世复杂的美游
　　“诶？你...你认识姐姐吗？”害怕中的伊利亚在听到伊莉雅的名字后，脸上害怕的表情渐渐散去。大概是四糸乃身上和善的气质，伊利亚来到四糸乃面前好奇的看着四糸乃。要知道伊莉雅这段时间可都是在她家里呆着，没有出门过。
　　其实爱丽丝菲尔已经给她在私立穗群原学院小学部报好名，但伊莉雅以需要熟记小学知识的理由继续在家里宅了好久的时间。
　　对于伊莉雅这种睁着眼睛说瞎话的事情，爱丽丝菲尔是感觉非常无奈的。因为她知道，伊利亚并没有得到封印，所以她那种可以装下一切知识的功能并没有解除。别说小学生的知识了，就算大学生的知识对伊莉雅来讲也不是什么困难的事情。
　　但爱丽丝菲尔同意了她任性的要求，可能是为了给伊莉雅补偿吧。对她坎坷的人生的一种补偿，毕竟在那个世界她并没有尽到一个母亲的职责。在离开霓虹之前，她让塞拉好好照顾伊莉雅，在她拿着手提箱离开的时候，看到伊莉雅在房间拉开窗帘偷偷看着她的场面微微一笑。
　　虽然在父母眼中，自己的孩子不管多大都还是小孩子。伊莉雅即使已经有十八岁的年龄了，但她依旧让伊莉雅去上小学也是为了让她抱过去没有体会到的童年好好体会一遍吧。
　　“嗯，认识哦。在爱丽丝菲尔阿姨带她离开的时候，她一直住在我家。”放在手里的红宝石，四糸乃从口袋中拿出自己的手机。翻找一下，找到自己跟伊莉雅的合照后给伊利亚看，以此来证明她并没有说谎。
　　“嗯～没有什么问题。也就是说你真的跟姐姐认识啊。唉～太好了，如果一直让我去警戒一下强大又可爱的敌人，我真的做不到呢。”
　　“可...可爱什么的，伊利亚你自己不也是很可爱吗？而且为什么你可以这么自然的说出这种话？难道你对每个可爱的女孩子都是这么称呼别人的吗？”
　　四糸乃奇怪的看着伊利亚，在她的影响里面，伊利亚也是一个后宫王。虽然她一再强调自己是兄控，不是百合。但她无意识的行为还是把自己的妹妹：克洛伊还有姬友：美游给攻略了。某种程度上可以称为罪孽深重的人呢。
　　“哇啊～这么快就想得到四糸乃的好感度吗？真是个不容小看的萝莉呢。红宝石，你的主人还真不赖呢。这种熟练的操作一看就知道这种事情她做过不少次呢。”四糸奈对于伊利亚这种毫无意识的攻略表示太强大了，真不愧是拥有后宫的女人。
　　“嘛嘛～伊利亚就是这样的性格，我也没办法。而且你说得对，伊利亚的女性朋友确实很多。而且她们跟伊利亚的关系都很好，但我不知道伊利亚跟她们的关系到底是怎么样得到就是了。”
　　四糸奈跟红宝石就这样旁落无人的开始交谈起来，把伊利亚跟四糸乃说的俏脸通红。在她们的阻止下，这两个性格恶劣的家伙总算把闭嘴了。
　　“诶～这样啊，伊莉雅那家伙现在待在家里玩游戏啊。真是的，难道她还没有调整好作息吗？这样修仙下去身体会吃不消的。”
　　“没关系的。塞拉最近已经在规划姐姐的休息时间了，姐姐她想玩的游戏都是需要钱的。塞拉已经掐断姐姐的经济来源，只要姐姐不听话就会不给她买游戏的钱。不过很奇怪的是，姐姐最近出门一趟，然后就带了好多的游戏回家。虽然塞拉想要没收那些游戏，可是姐姐当时发出好可怕的气息，让塞拉放弃收回游戏的想法。”
　　“...”原来你之前回来的原因不是因为长时间没跟我见面的原因吗？伊莉雅。难怪伊莉雅在离开的时候跟四糸乃要了点钱。原来是因为资金被限制的原因，没钱买游戏，所以来找四糸乃这里要钱的吗？好重的心机，该说真不愧是伊莉雅嘛。
　　“不过你好像很自然的接受伊莉雅姐姐的身份。这样不会感觉奇怪吗？明明只有一个哥哥，突然多一个姐姐，不会感觉特别奇怪吗？而且这个姐姐跟你长得几乎一模一样。”
　　“嗯～一开始确实会感觉奇怪，不过那是妈妈带回来的。既然是我的姐姐，那我也只能接受她了。”挠了挠脸颊，伊利亚带着不自然的笑容说道。
　　“不知道为什么，她很喜欢作弄欧尼酱。又一次塞拉发现欧尼酱被姐姐用迷药弄到，想把她带回房间做什么奇怪的事情。”
　　“奇...奇怪的事情。”想到什么不良事情的四糸乃的小脸一下就变得红扑扑的，“你...你知道是什么事情吗？”
　　“嗯？这个我不知道，隐约好像可以听到塞拉说什么灵魂之类的话。并不是想对欧尼酱做什么奇怪的事情。”
　　“灵魂...”眨了眨眼睛，跟四糸奈对视一眼后，四糸奈就明白伊莉雅想要对卫宫士郎做的事情到底是什么了。这是想要跟原著那种将卫宫士郎的知觉给封印起来，然后把卫宫士郎的灵魂转移到娃娃身上变成玩偶吗？
　　“伊利亚，你要小心伊莉雅。要知道她跟你不同，她是一名优秀的魔术师。以后如果在家里绝对不能让伊莉雅跟卫宫士郎独处，不然会发生很可怕的事情的。”
　　“诶？姐姐会对哥哥做很可怕的事情？是什么啊？”
　　“好啦，这个不要多问。总之你绝对不可以...”
　　就在四糸乃想要解释的时候，一道尖锐的破空声传进四糸乃跟伊莉雅耳中。
　　“嗯？”两人疑惑的抬起头，看到某个物体正以极快的速度朝她们飞来。
　　“陨石？”
　　“流星？”
　　“不～不～现在不是让你们在这里吐槽的时候，要知道拿东西已经快要掉下来了。难道你们不准备避开防御吗？”
　　对这两个完全没有意识到情况的天然的家伙，四糸奈跟红宝石同时吐槽。在听到它们的警告后，四糸乃跟伊利亚赶紧往一旁躲开。不久就看到那个神秘物体掉落在地面上发出大量的灰尘。
　　好奇发生什么事情的四糸乃跟伊利亚来到坑前，就看到一个手握蓝色法杖，跟伊利亚同龄，眼角含泪的小萝莉正在深坑中央。
　　看到这个身上的衣着有些se气的小萝莉，四糸乃抬头看着她刚刚落下来的地方。果然在不远处看到一架驶过的直升飞机，她应该就是从那架飞机上被推下来的才对。只是....
　　“魔法少女不是应该都会飞吗？为什么她就这样被推下来，没有掉到地上呢？”
　　“大概是不会飞的原因吧，不要忘记魔法少女的飞行是需要想象力的。或者有某种特别的魔法式，就好像高町奈叶腿上的翅膀，那是魔法式制造出来的。不过这个世界的人并不会这种魔法，不要忘记这家伙的脑袋太过死板，一点想象力都没有。”
　　“啊哈哈～虽然你说的是事实，不过你的话很过分呢，四糸奈。不过美游啊...我们应该称呼她卫宫美游还是朔月美游，又或者又或者是圣杯呢？”
　　“嘛～这件事情就很复杂了。但这两个人可以成为朋友也能够理解呢。毕竟她们一个是圣杯，一个是本应成为小圣杯的存在。有可能红、蓝宝石也是因为这两个人的存在所发明出来的也说不定。总之这个小萝莉的生活，并没有想象中的那么幸福。”
　　“幸福...嘛...”


542：带小萝莉回家？
　　本来美游在看到四糸乃出现在这里的时候，表情一凝，举起蓝宝石想要发动攻击。但被伊利亚给阻止了，在伊利亚的解释下，美游才放下蓝宝石，但她依旧警惕的看着四糸乃，毕竟四糸乃她是争夺职阶卡的对手，她们的身份还是敌人。
　　伊利亚询问美游为什么会从天上掉下来，美游最后的解释让四糸乃跟伊利亚都有些无奈。
　　因为昨天对付职阶卡caster失败的原因，所以伊利亚和美游需要训练飞行这项能力。只不过比起想象力丰富的伊利亚，科学知识丰富的美游在飞行魔法的联系上就显得有些坎坷了。
　　万华镜系列的法杖需要以使用者的幻想作为根源，从而让使用者想象中的攻击化为现实，变成真正的攻击的能力。
　　伊利亚和美游想要飞行的话，首先需要现在脑袋里面立下飞行的想象还有强烈的印象，这样就能够顺利的在空中飞行。
　　本来这种事情对于女孩子来讲应该是很容易的才对，毕竟身为普通的女孩子，小时候对于魔法少女的憧憬就足够让她产生幻想，进而形成‘魔法少女就会飞’的印象，所以一说到飞，伊利亚马上就可以飞起来了。
　　但没有不同，比起伊利亚的童年，身为神稚儿的没有并没有那么好的童年，而且她在十岁之前完全没有把她当成人类来抚养。直到十岁，另一个世界的卫宫士郎认为卫宫美游已经失去神稚儿的力量后才将她当成亲生妹妹那样抚养并且叫她各种知识。
　　所以对于没有来讲，并没有任何对魔法少女的憧憬。她脑中的记忆都是卫宫士郎交给她的，所以思绪比较偏向理性，跟伊利亚那‘魔法少女本来就会飞的印象’那样，没有的脑中则形成‘人是不会飞的’印象，所以别说飞了，就算浮空也做不到。
　　为了让美游改变这顽固的印象，露维亚的做法是将美游从直升机上直接推了下去，让她在极度危险的情况下来领悟飞行的真谛。
　　当然最后的结果是显而易见的，那就是美游直接化为一道流星狠狠的撞击在地面上。如果不是把全部的魔力转换成物理防御的话，没有降落伞的高空跳跃运动等同于自杀运动罢了。
　　“既然你的大脑中认为‘人是不会飞的’，那为什么不在脑中设置一个‘魔法少女是可以飞行’的印象呢？”
　　听完美游的讲述后，四糸乃提出自己的疑惑。按照理论来讲，人类确实是不会飞的，因为常识已经随着时间慢慢限制了想象力。如果伊利亚不是在小学的时候得到红宝石，而是在国中或者高中的时候得到的话，那她想要飞行也不可能想现在这么顺利吧。
　　“你的理论确实没有，但魔法少女是不同于理论的，就好像职阶卡的存在也是不能用理论来解释的东西那样。所以我感觉你不需要去改变你的认知，而是添加一条新的知识就可以了。”
　　“添加一条...新的知识？可是魔法少女跟人类难道有区别吗？”美游认真听完四糸乃的话，歪了歪脑袋表示她一个字都没有听懂。
　　“没有用的，四糸乃。你这样办法某种角度上可以称作偷换概念，这种行为对别人可能还有用。但这丫头实在是太聪明了，想要忽悠她是很难得一件事，倒不如说绝不可能。”所以说，跟聪明人讲话有时候真的是太累了。还是那些好忽悠的人比较好相处啊。
　　“嘛～毕竟美游不想伊利亚那样还处于爱做梦的年龄，根本不会考虑什么过程还有顺序之类的东西，她直接把结果给想出来了。这就好像数学考试里面，明明需要很长的验算才可以得出的答案，但却直接把结果写在上面。老师看到你的结果是对的，最后就算无奈也只能给你打对了。”
　　“不，这种事情在华夏是绝对不可能发生的。老师只会认为你写出答案的原因是抄别人的，然后把你喊道办公室狠狠的训话，还要把你家长叫过来把你的家长再训一遍。晚上你跟家长一起睡觉的时候，家长因为被老师训话，感觉脸上无光，所以对你大打出手。”
　　“唔！不会这么恐怖吧。”伊利亚咽了口水，有点怕怕的看着四糸奈。这种教训方案会不会有点太残忍了？
　　“额～好吧。就算我刚刚说的那是错的。但我想说的是伊利亚的这种思维与其说是空想，倒不如说是妄想，不过也正是因为这种傻傻的个性才刚好做到别人很难做到的事情。跟你那个精明无比的姐姐比起来，你差得远呢，伊利亚。”
　　“所以说，你的说根本就不是在夸奖我吧？红宝石。”伊利亚马满头黑线。这是拐着弯的在骂她傻吗？
　　“而且明明美游同学跟我一样也是小学生，爱做梦的年纪应该都是一样的才对啊。”
　　“不，就算年龄相同，但童年的经历如果不同的话，就算每天晚上做梦的内容也是不同的。如果伊利亚你的梦是成为魔法少女的话，那某人的梦可能就是想要回家，回到重要的人的身边吧。”
　　“！！！”闻言，一直以来都没有什么剧烈的情绪波动的美游瞪大眼睛，震惊的看着四糸奈。
　　她重新举起手中的法杖对准四糸乃，似乎想要对其发动攻击。但四糸奈早就已经在交谈的时候偷偷做好准备，在美游想要发动攻击的瞬间，她的身下就出现一个魔法阵。在魔法阵的光芒下，美游的身上的衣服化为蓝色的蝴蝶消散，变成普通的衣服。
　　“什！这是怎么回事？为什么变身被自动解除了？明明蓝宝石还在我手上，而且我也没有解除变身。”美游不解的看着手中的蓝宝石，想要走出魔法阵，但在她触碰到魔法阵的光墙的时候，一阵电流让她吃痛的向后退了一步。
　　“美游大人，解除变身的原因是因为我们之间的联系被人切断了。虽然我想重新建立联系，但有干扰让我不能准确的完全联系。”
　　“联系被切断了，是这个魔法阵吗？到底是什么时候？”美游想要离开魔法阵，但光墙上的电流让人不能随意行动，只能咬牙看着外面着急的伊利亚和四糸乃。在四糸乃的眼中，没有感觉这个第一次见到的人肯定知道有关于她的事情。
　　那她的身份到底是什么？是她的世界里那些企图得到她体内力量的人吗？
　　“不要用那种眼神看着我们，我们可不是你的敌人。只是我们知道别人不知道的事情而已。”摇摇头，四糸奈解除围困美游的魔法阵。但在蓝宝石想要重新跟美游签订联系的时候，身体突然不受控制的飞到四糸乃的右手，被紧紧的抓在手中。
　　“反正今天学校放假，你们也在训练。那就让我来对你们训练吧。虽然理念不同，但我还是可以你们你很大的帮助。”
　　“诶？那...那个，我也需要吗？”伊利亚指着自己，不明白为什么连她都需要得到训练。而且她们之间的关系明明是敌人，为什么四糸乃要给她锻炼啦？
　　“这你就不需要管了。现在我要带你们去一个好地方，那个地方你们肯定会喜欢的。”
　　四糸奈说完，四糸乃自觉的往室内走去。蓝宝石在她手上，没有肯定会跟着她。美游跟着她，那么伊利亚肯定也会跟上来。毕竟伊利亚是肯定不会这么容易离开自己认定的好姬友的。
　　事实也跟四糸乃想的那样，美游跟伊利亚跟上四糸乃的脚步，慢慢朝着‘地狱’走去。


543：成功攻略‘恶'的‘善'？
　　“呜～我已经不能动了，四糸乃姐姐是恶魔。绝对是个恶魔。”
　　精疲力尽的伊利亚一副身体被掏空的样子躺在沙地上，衣服化为红色的蝴蝶消失后，原本的裙子出现在她身上。美游也是一副气喘吁吁的样子坐在伊利亚的旁边，她的情况并不比伊利亚好上多少。她一边喘着粗气，一边看着站在自己面前的三名四糸乃，眼中闪着异样的光芒。
　　“真是的，这就是你要我出来训练的对象？太弱了，根本就不能引起我的一点兴趣。还不如回去跟阿斯塔那家伙一起玩游戏呢。”
　　‘恶’挠了挠头发，满脸嫌弃的看着眼前的美游跟伊利亚。这两个人在她看来就比杂鱼要好一点而已，光有那么大量的魔力，但不知道怎么去使用。就算四糸乃让她们出来的目的是为了训练两人，但‘恶’还是感到非常无趣。
　　“好啦，好啦。这没什么好抱怨的，‘恶’。人都是一点点变强的，她们都还没有成长起来。四糸乃让我们出来的目的是为了锻炼她们，让她们以后有可以保护自己的力量。”‘善’来到闹脾气的‘恶’面前，在她耳旁轻声说道：“不要忘记，当初我们就是因为太弱了，所以只能眼睁睁的看着悲剧发生，难道你想看到其他人因为实力问题，而导致悲剧的发生吗？”
　　“....哼！”想起过去的事情，‘恶’眼中闪过一丝的难过。但很快就被掩盖下去。在她看起头看到‘善’的笑脸后，脸不争气的红了一下，轻哼一声撇过头，不去看‘善’。（这是...攻略成功？）
　　没有理会一旁的‘善’和‘恶’，四糸乃来到伊利亚跟美游身前，伸出右手。在美游警惕的目光下，一道绿色的光芒照射在两人身上，刚刚锻炼所损失的体力，在光芒的照射下逐渐恢复过来。
　　在看到两人恢复的差不多后，四糸乃打算把手伸回来的时候。恢复体力的美游突然一把抓住四糸乃的手腕。
　　“告诉我，告诉我你知道的事情。哥哥，哥哥他...”
　　美游急切的看着四糸乃，想要从她身上得到有关另一个世界的卫宫士郎的信息。但四糸乃摇摇头，告诉美游这件事情是没有任何意义的。就算让她知道卫宫士郎在另一个世界被囚禁在恩兹华斯家族又有什么用？只是徒增她的担心而已。
　　那个世界的卫宫士郎，可以说是四糸乃最喜欢的一个人物了。因为他可以在世界还有美游中，选择放弃世界，让美游获得幸福。没有像另一个世界的他天真的想要成为正义的伙伴，成为拯救别人的正义的一方。
　　虽然卫宫士郎的不同有可能是因为两人之间缺少了一个想要守护的妹妹，但妹控是伟大的。妹控可以为了妹妹的幸福而选择毁灭世界也是可以理解的。就好像身为‘善’的她为了再次见到大家而选择重启整个世界一般。
　　“不要忘记，他的愿望是希望你在这个世界里得到属于自己的幸福。他可是在世界和你之间，选择了你。所以你应该好好的在这个世界活下去才对。他想要让你摆脱命运的枷锁，她想要让你可以得到幸福啊。美游。”
　　“...哥哥...哥哥他。”没有紧咬着下唇，就算她在这个世界没有任何依靠，没有容身之所的时候都没有流泪的她。已经蓄满整个眼眶的泪水还是不受控制的流了出来。她想起过去跟卫宫士郎一起相处的时光，想到卫宫士郎为她所做的一切。
　　“嗯？哭了？看来接下来的训练计划只能取消了呢。善。在这种情况下强行对她进行训练根本没有任何作用，还是等到下次吧。”
　　‘善’在看到美游脸上的泪水，有些遗憾的说道。本来她还打算在四糸乃帮她们恢复体力之后马上展开下一轮的训练，现在看来这个计划只能取消了。
　　“切！眼泪，只不过是软弱的证明而已。这种东西，我早就丢弃了。”
　　“但那是拥有心的证明，‘恶’。就算眼泪如你所说的那样，确实是软弱的标志。但如果一个人连眼泪都已经失去的话，那么她只不过是一个人偶而已。这个孩子会流眼泪，是因为她已经不再像过去那种宛如一个人偶那样活下去了。”
　　“心...吗？那已经舍弃掉眼泪的我，是不是已经是没有心的存在了？”了解美游经历的‘恶’自然知道‘善’口中所讲的是什么意思。
　　只是‘恶’却有些迷茫，按照‘善’的话来理解，当初为了毁灭整个世界，消灭所有人类的她，为了放弃软弱的自己所丢弃的眼泪，现在算不算得上是没有心的怪物呢？
　　‘不，不对。如果是刚开始的时候，我确实可以说是怪物。当现在的我已经逐渐拾起曾经那些舍弃的东西了。虽然不想承认，但这家伙确实在不知不觉中帮了我，让我可以从憎恨的深渊中逃离。’
　　想到这，‘恶’在‘善’没有注意到的情况下悄悄的伸手握住‘善’的右手，十指紧握着。并且在‘善’转过头看她的时候慌慌张张的把头转过去，不让‘善’看到她现在的脸。即使如此，‘善’还是可以从‘恶’发红的耳朵看出她现在绝对是在害羞。
　　“怎么了？突然撒娇？”笑嘻嘻的在‘恶’的掌心挠了几下。‘恶’没有想以往那样挣脱‘善’的手，只是伸腿踢了一下‘善’。但力度小的就好像是在撒娇一样，这跟动不动就想干掉‘善’的‘恶’来说是绝对不可能发生的。
　　‘嘻嘻～看来这孩子对我产生依赖感了吗？就算我们的经历是一样的，但处理事情的不同，这让她的性格显得成熟，而‘恶’的性格更接近四糸乃。就好像蝴蝶效应那样。’就好像那些傲娇的女主角那样，傲娇只不过是她们保护自己的一种手段而已。
　　虽然‘恶’曾经毁灭过世界，但她却并不坚强。她只不过是假装自己很坚强而已。就好像第五次圣杯战争的伊莉雅那样，她们都不像让别人看到她们软弱的一面。而这层傲娇中名为‘傲’的面具被摘下来后，就只剩下‘娇’的她无疑是最可爱的。
　　‘这次出来并不是没有意义的呢。刚刚经历过美妙的夜晚，现在这孩子又开始对我产生依赖感。呵呵～看来我的计划很顺利的在进行当中呢。’
　　至于‘善’制定了什么计划，她是不会告诉任何人的。因为这是她心里的小秘密，而且如果让别人知道，别人告诉四糸乃的话，那就糟了。
　　“不过接下来的事情变得越来越有意思了呢。”


544：让自己的现实讲道理
　　夜晚，伊利亚跟美游的训练结束。现在两人站在四糸乃家的门前跟眼前的四糸乃、万由里跟七罪三人告别。
　　现在的天空已经差不多快要完全黑下来了，作为乖孩子的伊利亚跟美游现在应该乖乖的待在家里才对。但从早上开始，一直到现在伊利亚跟美游就待在四糸乃这里。对于两个小学生来讲，没有任何声响的消失了这么长的时间肯定会让人担心的。
　　“呵呵～今天的训练因为特殊原因没有很好的进行下去，但我也感觉很开心呢。你们都是很可爱的孩子呢。伊利亚，美游。”四糸乃微笑的抚摸着伊利亚和美游的脑袋，她身上散发出来的母性气息感觉非常违和。不仅是因为四糸乃的性格，还有这不符合她体型的母性气息。
　　“你...你应该是‘善’姐姐吧？”经过魔法别墅相处的这段时间，伊利亚也明白四糸乃的一些情况，包括四糸乃体内有‘善’还有‘恶’这两种不同的人格。眼前这个笑眯眯的‘善’虽然看上去和蔼可亲，但训练的时候仿佛就想一只微笑的恶魔那样，恐怖至极。
　　“是哦。因为我想跟你们告别一下，所以我就拜托四糸乃让我暂时取代她的意识出现了呢。”‘善’微微张开眯起来的眼睛，在伊利亚跟美游没有发现的情况下，‘善’抚摸着伊利亚额头上的手往她体内注入魔力，逐渐找到隐藏在伊利亚体内的那道封印。
　　‘这就是爱丽丝菲尔给伊利亚设下的封印吗？看来这个世界的爱丽丝菲尔还是有点厉害的，只是这个封印一直维持了十年的时间，再加上伊利亚接触魔法的原因，所以封印已经逐渐松动了吗？’
　　‘虽然不去管它，随着时间的发展封印就会自动破解，但那样的时间有太多的不确定性了。我才不要那么多不确定的因素呢。这也是四糸乃交给我的任务，我要好好的完成才行。’
　　慢慢的，四糸乃的魔力来到这道封印前，使用自己的力量让枷锁出现一条裂缝。只要做到这种程度就没有什么问题了，这样基本就可以加速枷锁的解除。
　　现在的伊利亚还不成熟，只有等到伊利亚的能力提高之后，才是让克洛伊出现的时候。对于现在的伊利亚来讲，最重要的还是学习。
　　“对了，美游。有个东西我想交给你，这也是之前就想还给你的东西了。”
　　在处理完伊利亚的问题后，‘善’注意到一旁的美游，突然想到什么的她拿出之前准备好的Lancer的职阶卡递给美游。
　　“这是...Lancer的职阶卡？为什么，为什么要给我这个？”美游不解的看着‘善’，露维亚曾经跟她说过。四糸乃在她身上夺走Lancer的职阶卡，这也是美游一直警惕四糸乃的原因，当然还有知道有关她的身份的原因。
　　“这张职阶卡，对我们已经没有作用了。虽然我们一开始的目的是想收集职阶卡，但我可以感受到你们更需要职阶卡。对于我们来讲，职阶卡的力量虽然可以让我们的能力提升，但这种方法还不如依赖我们自己所拥有的能力。”
　　“但你们不同，我可以感受到你跟职阶卡的联系。你跟伊利亚迟早会为了拯救世界而做出选择，在这之前你们需要得到足够的力量。那股可以对抗整个世界的力量，不然你所珍惜的东西只能眼睁睁的被别人夺走。”
　　“可以对抗...整个世界的...力量。”闻言，美游看着手中的Lancer职阶卡，心里不知道在想着什么。
　　看到这里的美游，‘善’摇摇头。虽然作为圣杯的存在，但美游还不是太成熟。就算她的实力要比现在的伊利亚强，但还不是另一个世界拥有archer职阶卡跟barserker职阶卡的敌人。在没有足够的能力之前回去只不过是找死罢了。
　　“算了，现在跟你们说再多事情也没用，只是徒增你们的烦恼而已。但我可以向你们保证，我们不会是你的敌人，如果你们面临危险的话，我会站在你们这边哦。”
　　魔法少女的未来绝对不会简单，四糸乃经历过的几个魔法少女的世界都向她证明这个道理。
　　不管是为了魔法少女而成为神灵的鹿目圆香，还是成为三巨头的高町奈叶三人，又或者初代萌王百变的小樱也是这样。魔法少女的未来都不简单，尤其是本该成为小圣杯的伊利亚或者本身就是圣杯的美游，这都预示着她们的未来都不可能简单。
　　在伊利亚跟美游离开后，万由里跟七罪上前跟着‘善’一起看着两人离开的背影。
　　“我有股预感，她们的未来会跟我和‘恶’那样做出选择。这个选择会导致世界的毁灭，也有可能拯救世界。会成为拯救世界的英雄，又会成为毁灭世界的魔王。我跟‘恶’都很期待呢，期待她们最后得到选择到底是怎么样的。”
　　“拯救世界？就这两个年龄才十岁左右的丫头吗？这是不是有点太儿戏了？就算她们的身份不普通也不应该这样吧？”
　　七罪看着牵着美游左手的伊利亚，这家伙因为没有遭受过多少痛苦，只不过是一个拥有超乎超乎常人能力的普通人而已。这样的人，把世界的存亡问题放在她面前让她去选择真的没有问题吗？
　　“就是因为这样才有趣，毕竟还未面对世界残酷的她们并不知道隐藏在世界背后的残酷。伊利亚的想法并不像伊莉雅那样成熟。而且这个世界的伊利亚失败也没有关系，如果伊利亚失败了，那么世界就会被毁灭。到时候世界的意识就会出现把整个世界进行重启，让故事重新来过。”
　　“就好像我和‘恶’那样，‘恶’发动了足以波及到整个世界的空间震，将全世界的人都给毁灭了。我的选择是跟使用卡巴拉生命之树的全部力量跟世界的意识谈判，让它将世界重启。所以就算这个世界毁灭，也只不过是其中一个世界而已，过后还有无数颗世界，知道伊利亚选择了正确的选项。”
　　“这种感觉...就好像妈妈你说过的晓美焰啊。她也是为了拯救那名叫鹿目圆香的女孩子不断轮回。”
　　“也有这个含义。不过现实不是道理，现实就是现实。她们会面对的就是残酷的现实。”
　　“所以能不能努力的让属于你的现实变得讲道理啊。”七罪大声吐槽道。
　　“呵呵～可能是这样吧。现在的我也有可以掌控我现实的力量了，不过这也是在拥有力量的基础上，不然命运终究只能被人掌控。”
　　‘希望我在意的人都可以掌握我的命运吧。’


545：来跳舞吧
　　当天晚上，四糸乃带着万由里和七罪来到伊利亚等人所在的镜面界的时候，这里的天空被一片密密麻麻的静谧的紫色金和图案的魔法阵所笼罩着。
　　在这精密的魔法阵的前方，一个个由紫色的光线组成的圆环像是将什么东西圈在里面一样，不断旋转交错。在下面晚上看就感觉好像密密麻麻的眼睛那样，但这些都是精密的魔法阵，攻击性的魔法阵。
　　在哪覆盖了整片天空的魔法阵中央，一道身影在悬浮在那里。对方身上穿着一件紫色的礼服，外套一件蝙蝠似的连帽披风，帽子遮盖住了她鼻子以上的所有部分，但人就可以从下面看到半张脸来推理出她不凡的面貌。
　　她的手中拿着一根足够一个人多高的法杖，他一动不动的悬浮在那漫天的魔法阵中央，连气息都收敛到最低现界，就好像一尊会飞的雕像那样。
　　“哇啊～这种东西，感觉真的很不好啊。难怪她们昨天晚上想要收回这张职阶卡的时候不是对方的对手呢，这种程度真的很犯规啊。”
　　七罪和万由里张大嘴巴看着那像眼珠子一样的紫色魔法阵，就连视线知道会是这样的四糸乃也为此感到惊叹。
　　caster的实力本身就不弱，再加上这家伙提前在周围布置了这么多的攻击魔法阵还有魔力反射平面的防御。这样的地面，不管是谁在第一次面对的时候都只能灰溜溜的逃跑吧。
　　不过只要伊利亚跟美游可以飞到那些魔法阵上面的话，那么那些魔法阵就攻击不到她们，同时魔力反射平面也不会有任何作用。不过...
　　在伊利亚跟美游以极快的速度飞向caster的时候，caster猛地一展双手，嘴唇以极快的速度念起未知的咒语。天空中的魔法阵在caster念完咒语，并且身上的魔力聚集到魔法阵内后，对伊利亚跟美游发动猛烈的攻击。
　　“哇啊～这个BOSS不仅仅在勇者到来之前就在自己所处的地方布满各种机关，而且还被施加了满级的加速BUFF，这种形式的BOSS要别人怎么打嘛？”
　　七罪，你最近游戏是不是玩的有点多？怎么喜欢用那种游戏里面的话来形容现在的情况？
　　不过caster现在的攻击确实有点像东方游戏里面的弹幕就是了，看伊利亚和美游那高超的擦弹技巧。不知道的人还以为她们是东方游戏的高手呢。
　　“我们现在要做什么？四糸乃。上去帮忙吗？”
　　“不，让伊利亚跟美游她们上就行了。给她们一点战斗机会比较好，而且我们来这里的目的不是跟对方争抢职阶卡，而是防止意外发生的。傍晚我就已经感受到，冬木市的三处扭曲魔力源突然少了一个。因为没有达到凌晨，所以没有人可以通往镜面界，所以只有狂暴的英灵移动了自己的位置，跟其他地方的英灵聚在一起。而这个地方，就是caster所处的地方。”
　　原著中，saber就是出现在伊利亚跟美游她们回收caster的地方。黑saber压倒性的实力也让伊利亚她们差点陷入团灭的局面，如果不是伊利亚的突然爆发，恐怕在那次saber的攻击下所有人都要交代在那里了吧。
　　“也就是说，我们这次的任务是要当这些人的保镖啊，还真是让人不快。不过saber啊～如果没想错就是四糸奈这段时间一直念叨的那个呆毛王、棉被王吧？这样的王真的有资格成为英灵吗？”
　　七罪想起这段时间经常听到的四糸奈对saber的称呼，有些疑惑的对四糸乃问道。
　　“额！这个...”总不能告诉你这些称呼是另一个世界里，宅男们对阿尔托利亚的称呼吧。因为阿尔托利亚的带帽还有她被棉被包裹起来的场面所以被起得称呼，这些都是对她的戏称，四糸乃真的不知道该怎么解释。
　　“嗯？四糸乃，情况有变。对方提前一步出现了！”
　　“什么？”
　　听到四糸奈的警告，四糸乃来不及说什么，直接换上自己的灵装以最快的速度来到远坂凛还有露维亚面前。她们正在地面上看着伊利亚跟美游的战斗，对于突然出现在身前的四糸乃吓了她们一跳。
　　“是你！难道你想从我们抢走我们今晚会回收的职阶卡吗？”露维亚看到眼前的四糸乃，从身上拿出宝石就打算攻击。但明白四糸乃身份的远坂凛并没有想露维亚那样对四糸乃充满警戒，因为她知道四糸乃这么做肯定是有原因的。
　　忽然，一道暗红色的锋芒斩击冲天而降，朝四糸乃三人的位置袭来。看到忽然袭来的斩击，四糸乃制造出一个保护罩将三人牢牢的保护住。
　　锋芒如同月牙那样爆射在四糸乃建立起来的保护罩上，僵持一段时间后，锋芒范围剧烈的爆炸将保护罩周围的土地全部炸裂。
　　与此同时，沉重的金属声敲击咋子地面上，一阵沉闷的脚步声传了过来。不一会儿，脚步声的主人就出现在众人眼前。
　　“原来是这样嘛。”远坂凛直视着眼前散发出不详气息的少女，“战场还有另一名敌人的存在啊。”
　　少女的身上穿着厚重的盔甲，准确的说是在公主裙样式的礼服外面，上半身的部分套上一件铠甲。只是这身礼服还有铠甲都是漆黑的颜色，怎么看都非常的不详。眼睛的部分戴着一个眼罩似得到铁质护具，其手上握着一把颜色漆黑，有着鲜红色脉络的剑。
　　身体周围升腾着似黑似红的雾气，但那只是高浓度到足以让眼睛可以看到的魔力而已。
　　远坂凛和露维亚在面对saber所带来的那股难以言喻的不详氛围还有压抑让她们脸上流下汗水，她们都知道眼前的saber要比之前面对的那些英灵要强大很多，而且还强上不止一个层次。
　　“吸～呼～”深呼吸几下，将保护罩撤走后。万由里跟七罪降落到四糸乃的两侧，警戒的看着眼前的saber。之前得到的信息知道，魔法之类的招数对saber是没有作用的。七罪虽然会使用剑术，但在saber面前玩剑，就好像在关公面前挥舞大刀那样。
　　“万由里，七罪。你们保护好远坂凛小姐跟露维亚小姐，现在caster还没有被打败，不能让她们联手。让我来对付saber。”
　　“妈妈（四糸乃）！？”万由里跟七罪担心的看着四糸乃，但四糸乃转过身对着两人露出淡淡的微笑。
　　“没关系，交给我吧。这次不是我出场，有个人她迫不及待的想要出来跟saber好好打一架呢。”
　　“咚！”就好像爆炸那样，四糸乃身上出现狂躁的魔力狂流。她的眼睛逐渐变成赤红色，身上的灵装也变成全紫的盔甲，如同公主服那样包裹着全身。还有那身没有实体的暗色薄幕，头上佩戴暗紫色的水晶头饰。
　　“暴虐公（Nahema）！”猛地一踩地面，四糸乃身上的地面出现一个狰狞的裂缝，在裂缝中，一座金色的王座从里面飞窜出来，耸立在四糸乃的身后。在王座旁，一把漆黑的单刃巨剑在那里。
　　四糸乃将巨剑拔出，剑尖指着全身散发着黑红魔力雾气的SABER，脸上露出十分狂妄的笑容。
　　“来跳舞吧！Saber！”


546：白刃战
　　“喂！喂！开玩笑的吧。这把剑...”露维亚的目光扫到四糸乃手中的‘暴虐公’上，脸上浮现震惊的表情。“这把剑...该不会是宝具吧！”
　　“宝具？哦？就你们魔术师所认为以人类的幻想作为骨架做制造出来的武装吧？”万由里听到露维亚的话，眉头一挑，轻笑的摇了摇头。
　　“妈妈手里的暴虐公（Nahema）可不是那些英灵的宝具，她的武器是属于她自己的武器。不属于任何英灵或者神灵。”
　　“Nahema...”远坂凛听到万由里的话，注意到暴虐公的名字，嘴里喃喃自语。她感觉自己对这个词有着某种影响，在脑中不断寻找有关这件事情的信息。
　　“怎么可能，就算那不是宝具。人类怎么可能会拥有足以媲美宝具的武器，就算她的实力接近英灵也不可能。远坂凛！远坂凛你也不要一直这么沉默下去，快点说点什么啊！”露维亚似乎希望远坂凛可以帮她否决万由里的话将她拉进话题，但远坂凛伸手示意她不要打断自己的思路。
　　她记得一开始她们面对rider的时候，隐约听到四糸乃称呼那个兔子傀儡为冰洁傀儡（Zadkiel）。当时因为rider的原因，还有后面出现的一系列事情把这件事情给忘记了，现在想想冰洁傀儡的（Zadkiel）这个名字也是值得注意啊。
　　“Zadkiel...Naheme...这两个词来源于卡巴拉生命之树的第四质点的守护天使然德基尔（Zadkiel）还有逆卡巴拉邪恶树第十恶魔Nahema的不洁恶魔。”远坂凛看着现在穿着紫色盔甲的四糸乃，其握着暴虐公宛如恶魔一般。但平时的表现就好像纯洁的天使一般。
　　‘按照之前看到的那对黑白翅膀，也就是说她体内拥有那两颗只有在传说中才出现过的树吗？成神之路还有成魔之路，那她到底是恶魔还是神灵啊？’
　　万由里注意到远坂凛的视线，微笑的看了她一眼。就算远坂凛知道了四糸乃的力量来源，或者知道四糸乃的天使是怎么回事又如何？反正对于远坂凛这些普通的魔术师来讲一点作用都没有，只会让远坂凛知道她们之间的距离更大而已。
　　此时此刻，正在跟saber对峙的四糸乃....不，不对，现在应该称呼她为‘恶’才对。
　　Saber举起手中的漆黑圣剑，升腾而起的黑色雾气宛如气流般缠绕在剑身上，并摩擦起来凝聚成一道黑色的光芒。Saber双手持剑，用力挥下。
　　一瞬间，一道奇异的声音响起，漆黑的月牙形剑芒从漆黑的圣剑中飞跃出来，划破地面朝‘恶’斩了过去。
　　面对saber的斩击，‘恶’在即将被攻击到的时候，将手中的暴虐公向上一挥，漆黑的剑芒就这样被轻而易举的被挑开，这道锋芒在被挑开后就在空中引爆，剧烈的爆炸所产生的暴风将四糸乃的头发吹乱。
　　“用纯粹的魔力形成的斩击吗？你的圣剑的剑芒还挺有一套的嘛。只是这样还不足以让我提起兴趣啊！SABER！让我更加兴奋一点吧！”
　　猛地一踩地面，‘恶’的身体猛地突进到SABER面前，手中的暴虐公直接朝SABER的脸上斩去。
　　但下一刻，SABER的周围出现一个由黑色的武器组成的防护罩不断旋转着。这个防护罩将‘恶’的斩击给挡了下来，这是由高密度的魔力形成的防护罩，这道防护罩可以帮SABER将魔力弹或者一些攻击给阻挡下来。只是...
　　“哼！以为这样的就可以挡下我的攻击吗？看来我还真是被人小看了。不，你这个无意识的家伙应该不会出现小看的意识才行。”
　　‘恶’猩红色的瞳孔闪过一道锐利的光芒，暴虐公猛地一砍，直接将着碍眼的防护罩像纸膜那样切开。SABER因为保护罩被这么轻易的破坏而感到不可思议，但她所拥有的直感让她轻易的闪过‘恶’的斩击。在她打算反击的时候，脸上传来的撞击感让SABER飞了出去，撞到森林的大树引起大量的尘埃。
　　“直感，一定程度上可以预知未来的能力。只不过这个能力在失去理智的情况下情况下削弱了不少。”
　　‘恶’回忆着有关SABER的能力，除了她的宝具外，就她直感的能力是最值得她注意的。如果这个能力还存在的话...
　　“妈妈！小心啊！”就在这时，万由里的声音将‘恶’的意识给拉了回来。‘恶’抬起头，见到SABER不知何时从森林中站起来，以极快的速度朝他猛冲了过来。她手中的圣剑迅速划起，剑尖以一个非常刁转的角度猛地暴刺向‘恶’的脖子。
　　就在‘恶’想要做出反应的时候，一道光线射向正打算攻击‘恶’的SABER，这让SABER转身躲过这次攻击。手中的圣剑转过身将其拉到身后，然后再次突破空气的阻碍，闪电般的突刺出去。
　　面对SABER的攻击，‘恶’的身体微微后仰，脚尖一点地面，将自己的身体轻轻一推朝后退了出去。
　　SABER在看到‘恶’后撤后紧跟而上，手中的圣剑化为一道道剑影，漫天的斩击对‘恶’发动猛烈的攻击。
　　面对漫天的斩击，‘恶’稳定身体，手中的暴虐公不断阻挡着SABER的攻击，是不是还回攻SABER一刀。两人在战场中不断移动着，每次武器的撞击都会激起一阵烟尘，就好像爆炸那样，漆黑的圣剑跟漆黑的暴虐公不断交锋，激起漫天的火花还有连连清脆的武器碰撞声。
　　SABER本身就是剑的英灵，在使用剑的能力无比的高超。虽然现在丧失了理智，但她的剑技就跟assassin那样变成自己的习惯。就算已经没有对现况的判断力，也能展开可怕的剑技。
　　而‘恶’有着四糸乃的一切能力，四糸乃在《魔法老师》的世界跟近卫咏春学习了好几年的剑技，已经是神鸣流的剑术高手。而且她在魔法少女小圆脸的世界许下跟美树沙耶加有关的愿望，美树沙耶加的剑技也被她所吸收。
　　所以‘恶’使用剑的能力是是不输给SABER的，甚至还在失去理智的SABER之上。所以现在‘恶’虽然看上去是在防守，但她并没有处于下风。
　　就这样两人处于超高程度的白刃战，这种白刃战是四糸乃所没有经历过的，毕竟她的攻击手段就是魔法师，站在队伍后面的那种。但‘恶’不是，她更喜欢拿着暴虐公或者鏖杀公跟敌人玩近战，这种兵器发生碰撞的感觉才是她最喜欢的战斗。
　　她之所以被动防御的原因，只不过是为了不让SABER命中身体而已。毕竟这具身体的主人是四糸乃，她只不过是暂时占据四糸乃的身体，如果在战斗的时候受伤，那么四糸乃本身就会受伤，这是她不想看到的。
　　“看来...不能让这场战斗在这么持续下去了。”


547：最后一击
　　就在‘恶’跟SABER战斗的时候，伊利亚、美游跟caster的战斗也结束了。虽然跟caster的战斗有些艰难，但她们今天在四糸乃的锻炼下对caster职阶卡的回收已经不想原著中的那么困难。
　　伊利亚的身边飞舞着几只小鸟，这是四糸乃根据伊莉雅的魔术来教导的。该说她们真不愧是同一个人嘛，伊利亚在学这个魔术的时候几乎是一下子就学会了。在后面的实战练习中也很快的学会如果将鸟变换成特殊形态的剑。
　　这可是自动追踪型的使魔，虽然体型较小，但是可以自动生成魔力，就好像迷你的魔术师那样，是高性能的使魔。最重要的是这些使魔是伊利亚通过使用头发制作出来的，这无疑加强了伊利亚的攻击手段，更重要的是让伊利亚拥有了属于自己的魔术。
　　四糸乃教导美游的是将魔力强化身体的部分，以此让自己在短时间让某项能力到达爆发。虽然这样的效果很显著，但却极难控制。美游可以在魔法别墅学会不仅是因为她聪明的大脑，还有后面‘恶’对她实施的魔鬼训练。
　　在完成caster职阶卡的回收后，伊利亚跟美游在看到‘恶’跟SABER的白刃战时，满是震惊的看着这样的场面。
　　“好...好厉害，‘恶’姐姐她好厉害。”伊利亚看到‘恶’那么轻易的跟SABER交战在一起，满是震惊的看着。突然想到什么，一张可爱的俏脸‘唰’的一下变得煞白无比。“‘善’姐姐说过，她们在锻炼我们的时候完全没有展现自己全部的力量。如果今天的锻炼，‘善’姐姐或者‘恶’姐姐她们稍微认真点的话...”
　　“虽然现实有点残酷，但那些人如果真的那么做的话，恐怕你们已经死了至少十几次了，伊利亚。”红宝石替伊利亚把这个残酷的现实说了出来。
　　“完全不能插手近她们的战斗...”美游的目光紧紧盯着正在交战中的两个身影，她将自己的最强实力带进去，发现她肯定撑不了几个回合。“这种程度的战斗，完全不是我们可以插手的程度。如果被波及进去，肯定会死。”
　　“今天施展训练的时候，那两个家伙一直把力量控制在不会伤到你们的程度，却又可以把你们比的非常的紧。那个叫‘恶’的虽然一副想要你们性命的样子，但她一直很小心的不让你们受到太严重得到伤。所以它只不过是一个外刚内柔的家伙而已。”
　　“是的，美游大人。毕竟她们跟四糸乃大人一样，虽然我不明白为什么她们在拥有相同的外貌上，个性会有这么大的差别，但她们的本质都非常善良的。”
　　就是其他两个人的性格实在是太糟糕了。红宝石和蓝宝石在心里同时想到，又或者说她们的性格实在太有特点了？
　　“喝！”阴森的低吟声从SABER嘴中频频传出。每一次都可以让自身那股强烈的魔力波动产生沸腾，尤其强化自己的力度还有速度让她可以更快的对‘恶’发动攻击，但每当她的魔力有所提升的时候，‘恶’的魔力也在提升。不比英灵那种有限度的提升，她体内的逆卡巴拉邪恶树在她需要的时候都会给她提供魔力。只要不是一直持续让魔力高强度的爆发，那么她的魔力几乎是无限的。
　　在两人武器发生碰撞的同时，SABER还会让自己漆黑的圣剑发出大量的锋芒对‘恶’发动攻击。‘恶’在SABER发动远距离攻击的时候，也会用暴虐公来不断斩来的锋芒全部挑开。然后在拉进距离跟SABER再一次交战在一起。
　　毕竟SABER的直感就算弱化，也还是一种非常棘手的能力。每次‘恶’打算对SABER发动致命攻击的时候，SABER都会依靠直感的能力将‘恶’的攻击给破解，导致她们的战斗一直持续到现在。
　　‘恶’可不认为SABER会再次出现刚刚让她踹脸的破绽，但一直这么下去是不可能有任何结果的。
　　“如果你的剑跟男版的那样属于EX级宝具的话，那我可能会感到威胁。但光靠你A++级的宝具，我还是没有任何问题的。而且我所拥有的武技可不只有一个世界的武技啊，SABER。”
　　‘恶’猛地将SABER的圣剑弹开，她的身体迅速消失在SABER面前，下一刻出现在她侧面挥出暴虐公。
　　当然这一击很轻易的被SABER使用他的直感技能给躲开了，但在SABER有下一步行动之前，‘恶’的身影再次出现在SABER的另一边。
　　这是四糸乃在《魔法老师》世界所学习的瞬动的能力，虽然还有虚空瞬动这种更高级的操作，但瞬动就可以帮四糸乃解决现在的所有麻烦了。
　　就算SABER的直感再强，在‘恶’这样猛烈的瞬间攻势下也不断出现破绽，身体被击飞好几次。有几次‘恶’好十分恶趣味的往SABER脸上踹，这种踹脸的行为让一旁看戏的万由里和七罪苦笑的捂着额头，这也算是‘恶’小孩子的一面吧。打人不打脸这种事情是她最喜欢的。
　　至于‘善’啊，她更喜欢让对方自己把脸伸过来让她打。不要以为这是不可能的事情，对方真的有可能会这么做的。‘善’会让对方自愿的把脸伸过来，然后优雅的...一个三百六十度回旋踢把对方踹飞出去。
　　‘够了，‘恶’。压制自己的实力跟SABER享受上都的乐趣已经足够了，现在不是让你再玩下去的时候了。快点结束这次的战斗，不要拖太多的时间了。’
　　就在这时，‘恶’突然听到‘善’的声音在自己脑中传来。兴奋的表情也因为‘善’的声音消失，看来她花费在这次战斗上的时间有点多了，不然‘善’也不会这么刻意的来提醒她时间问题。
　　‘真是的，好不容易找到一个跟我近战这么久的对手，结果因为时间就只能这么放弃吗？’挠了挠头，‘善’随意的挥舞手中的暴虐公，将发动攻击的SABER直接弹飞。SABER在空中试图稳住身体的时候，‘恶’突然出现在SABER上面，伸腿用力一踩，将SABER直接踩在地上。
　　“既然你给了我这么多乐趣，那就让我给你一个体面点的死法吧。这也算是我对自己的对手的尊敬，SABER。”没有理会呆住的伊利亚的等人，‘恶’的左腿猛地向前一踩，刚刚消失的王座再次出现在‘恶’身后，‘恶’毫不犹豫的使用暴虐公将王座劈成碎片。
　　紧接着王座上的碎片似乎跟暴虐公发生反应，缠绕在‘恶’所持的暴虐公的剑身上，在完全吸收王座之后，暴虐公变成一把长度超过十米的巨剑，不详的气息不断在剑身上传出，让看戏的伊利亚等人咽了口水。
　　她们不敢想象这种恐怖的东西如果看在她们身上会发生什么恐怖的事情。
　　就在‘恶’做这件事情的同时，灰尘中的SABER身上爆发出骇人的黑色雾气，正在疯狂的升腾的。


548：逆卡巴拉邪恶树再现
　　一股极为不想的气息从SABER手中的圣剑中传出，那漆黑的气息就好像要想一切的光芒所吞噬，一切的生命力所泯灭掉一样，带来了惊人的压抑感。
　　黑色的雾气犹如实质化一般，化为一道气流化作狂风。在那狂卷漆黑的黑色l气流的正中央，在那里，一个铠甲被打的破烂，露出里面礼服的‘saber’正手持着圣剑，低着头，身上狂猛的熊熊火焰般的黑紫色魔力雾气让人感觉一股不祥的预感。
　　“喝啊啊啊～”SABER发出宛如野兽般的低吼声，滔天的黑色雾气组成的气流流向她的身后，就好像龙卷风那样机器蹭蹭的气浪。
　　在众人的目光下，SABER双手着圣剑，将漆黑的圣剑微微抬了起来。无数的黑色l气流在SABER将漆黑的圣剑举起的瞬间纷纷流转在漆黑的圣剑周围，并缠绕在上面。‘恶’可以感受到，周围的空间有点不但不起这沉重的压力，变得沉重起来。
　　‘宝具的真名解放？Exculibur（誓约胜利之剑）吗？只是一次真名解放就让空间处于这种危险的情况？这不应该是SABER可以拥有的能力吧。’
　　‘恶’皱眉看着周围出现裂痕的空间，虽然马上就被修复了，但‘恶’还是注意到这个镜面界的有可能会在接下来的攻击下被摧毁呢。
　　‘放心吧，空间是不会被摧毁的。不要忘记当初鸢一折纸那件事情，世界的意识差点用空间将四糸乃毁掉，但四糸乃可是通过‘缪斯’的项链的力量成功活了下来。就算我们不出手，项链的力量也会帮你把空间稳定下来的。不要小看这条项链，它可是有一个世界的力量啊。’
　　在‘恶’有些担心空间会不会因为她跟SABER的战斗而被摧毁的时候，‘善’的声音出现，让她不用担心空间问题。
　　镜面界虽然算得上是一个独立的界面，但它的存在需要哪些职阶卡所变出来的英灵所支撑。想要支撑这个镜面界对项链来讲是非常容易的。
　　‘项链...那些小姑娘吗？’‘恶’微微点头。既然已经没有什么好担心的，那她也不需要在手下留情了。
　　‘只是你要注意一点，SABER接下来这一击的实力要远远高出原来的一击。这么看来上次RIDER出现的那些人恐怕不知道什么原因介入这次的战斗。所以最后一击你最好不要放水，‘恶’。’
　　‘那些人？难道她们又让盖亚和阿赖耶失去对这个世界的监控权吗？不应该吧，连续在同一招上面栽倒，这种事情应该不可能发生才对。就算那两个家伙平时都在卖萌，但在她们管理的世界应该不可能发生这种事情才对吧？’
　　‘嗯。她们抑制力有属于她们抑制力的尊严，所以相同的事情是不可能发生的。所以这次的战斗应该不可能出现上次那名爱莲娜，或者她们组织里的人才对。虽然出现也没有关系，毕竟她们是不想伤害四糸乃的，所以你尽管上吧。有什么事情，大家会跟你一起解决的。’
　　“哼！这点不用你说，我也知道。你这讨厌的家伙。”
　　‘恶’单手轻而易举的举起身长十几米的【终焉之剑】，终焉之剑剑身上面的纹路发亮，黑色的光芒不断在剑身上旋转着。
　　空间在SABER和‘恶’的动作下变得越来越不稳定，但在‘恶’颈部的项链发出柔和的光时，不稳定的空间慢慢变得平稳起来。
　　“喂！难道她想用那把长的不像话的武器跟SABER接下来的宝具释放硬碰硬吗？”露维亚看到高高举起【终焉之剑】的‘恶’瞪大自己的眼睛。要知道SABER接下来可是要将自己手中那把漆黑的圣剑的真正力量给释放出来。从那种波动就可以看出，这一击绝不是开玩笑的。
　　在伊利亚等人的目光下，‘恶’和SABER的剑发出冲天的不详之气。比起SABER满是恶意的光芒，‘恶’的【终焉之剑】虽然让人感觉到不舒服。但仔细一看可以看到那道漆黑的光芒夹杂着融合的光亮，似乎代表着希望。
　　“誓约胜利之剑（Exculibur）！！！”随着一声似乎从很遥远的地方回荡而起的声音响起，SABER将高举过头的漆黑圣剑猛地向前一挥。
　　“轰！！”空间发生震荡，一道体内的光束破坏道路划破气流，带着无与伦比的气势爆射而出。
　　磅礴而可怕的狂暴能量蕴含在漆黑的光束中，所闪过的地方空间都发出尖锐的异样，这让一旁的少女心中感到万分危险，甚至头皮有些发麻。
　　“终焉之剑（Pa verschlev）！！！”剑之魔王，暴虐公的最强技在‘恶’面对SABER迎面发出的恐怖光束后，毫不犹豫的双手握住剑柄，对着迎面而来的漆黑光束占了下去。
　　两道漆黑的光芒就这样同时爆射出来，瞬间穿过她们之间的距离，在中心点猛然的撞击在一起。发出惊天动地的巨响，同时带来的还有一股极为恐怖的冲击风暴在短短不到一秒钟的时间从撞击的出爆发出来，笼罩周围的一切事物。
　　“轰隆！？”两道光束的碰撞让周围的地面发生龟裂，就连一旁已经建立起防御屏障的少女都被波及到了。她们的防御屏障在跟气浪冲击正面接触恶时候，不到几秒钟的时间就发生龟裂。就连这个镜面界也开始发生裂痕，如果不是项链在稳定这个空间的话，恐怕这个镜面界早就崩溃了吧。
　　正在相互碰撞的两股能量，右边的能量突然前进一点，那是SABER发动的攻击。这就意味着SABER的攻击居然获得短暂的优势。
　　“开什么玩笑！我怎么可能输给你！我可是曾经毁灭一个世界的四糸乃！我会输给你这种家伙！”
　　‘恶’在看到自己的攻击居然处于弱势，瞬间就感觉自己被侮辱了。就算SABER这次的宝具真名解放是因为后面有人在暗中增加她的能量，但她也决不允许自己会输给一个连自己本来实力都拿不出来的SABER！
　　这样不服输的强烈情感牵引了她体内某个存在，就这股情感下，体内的逆卡巴拉邪恶树突然出现在她背后。这颗不详的大树一出现在镜面界，就让濒临奔溃的镜面界得到稳定，但这个镜面界也在它的力量下慢慢被侵蚀着。
　　“这是...大树？卡巴拉生命之树？不对，这树给我的感觉实在是太邪恶了。这就对不是被称为生命之树的存在，倒更像是....”
　　“逆卡巴拉邪恶树，跟生命之树十大质点上的天使相比，邪恶之树上面的十大恶魔，恐怕其中一个恶魔就是她手中的那个武器吧。”
　　远坂凛跟露维亚在看到这颗充满着恶劣的大树的时候，她们就想到被犹太教称之为倒生树的卡巴拉生命之树，但那是成神之路。眼前的这棵树给她们的感觉就像是会成为恶魔一般，只是这样她们也能理解为什么四糸乃这么强大的原因了。
　　伊利亚在感受到这股邪恶气息的时候，身体止不住的颤抖。但她一想到‘恶’虽然傲娇，但非常善良的性格后，害怕的情绪也逐渐消失。她相信‘恶’肯定是因为什么原因才会掌握这个可怕的力量，同时她也听到远坂凛跟露维亚的对话。
　　伊利亚在想，如果‘恶’所掌握的是逆卡巴拉邪恶树，那么‘善’掌握的会不会是卡巴拉生命之树。那么她们同身为四糸乃的两个人格，那么四糸乃是不是就同时掌握这两个听起来非常力量的大树呢？
　　虽然远坂凛她们想了很多，但‘恶’的战斗还在继续。得到逆卡巴拉邪恶树的能量提供，【终焉之剑】的能量猛增，一口气就突破了僵持，直接让SABER的身体沐浴在终焉之剑毁灭的光芒下。
　　【终焉之剑】的斩击在穿过SABER之后还在继续，这道斩击一直持续到空间的尽头为止。


549：尼禄
　　在黑色的洪流消失后，SABER浑身不详的魔力也随之消失。她脸上的黑色头罩也在刚刚的攻击中被破坏，整个人趴在地上，身上的魔力逐渐消散。
　　‘恶’背后的逆卡巴拉邪恶树逐渐消失，整个镜面界再次恢复成原来的样子。‘恶’手中的【终焉之剑】在施展一次全力的斩击后，巨大的剑身化为碎片消失在空气中。‘恶’将复原的暴虐公随处一扔，暴虐公就那样消失在空气中。
　　“你输了，SABER。现在的你，应该还有那么一丝的理智吧？既然逆卡巴拉邪恶树都已经出现了，那你应该也会受到一点影响才对。”
　　‘恶’来到SABER面前，看着原来越虚弱的SABER。她身上已经完全没有刚刚那种密度高到吓人的魔力雾了，但逆卡巴拉邪恶树的出现，让SABER的理智发生了些许的影响。从SABER在完全承受了【终焉之剑】的一击后还没有消散这点来看。
　　“没...没想到...你..现代还...还有你这样的强者。只是...为什么？为什么你会给我一股熟悉的感觉？”SABER灰色的眼神直视着四糸乃的眼睛，不知为何，她好像在‘恶’的身上找到某个熟悉的感觉。这股感觉就好像是她还是亚瑟王时期，那个一直陪在她身边的那名骑士一样的感觉。
　　‘恶’听到SABER的话，露出惊讶的眼神。但她突然想起之前出现的那名爱莲娜的女人，她说过四糸乃的前世是某个很了不起的身份。这个身份跟盖亚和阿赖耶的感情很好，在她们所管理的这个型月世界里跟其他人有关系也是理所当然的。难道这个身份还跟SABER有过关系吗？
　　“呵呵～你不用露出这种表情，现在的我只不过是本体的一股意识，而且我的记忆并不完整，所以我想不起全部的事情。”SABER全身最后魔力，强撑着自己从地上站了起来。她微笑的看着眼前的‘恶’，身体渐渐化为虚无。
　　“我正在黑暗中徘徊，但我庆幸跟你战斗过。你的力量虽然属于邪恶，但我可以感受到你正朝着光明迈进。希望跟你并肩作战的一天。”
　　说完，SABER的身体就到达了极限，脸上带着一丝的笑意，他的身体渐渐化为虚弱，最终化为一张卡片掉落在地面上。
　　“你也是个很强的对手，SABER。至少你的剑术非常漂亮，是个合格的骑士王。”也不知道SABER能不能听见，‘恶’在捡起SABER的卡片时自言自语道。
　　虽然这次的SABER的最后一击被别人强化过，但‘恶’还是非常享受这次的战斗的。只是...在她拿起SABER的职阶卡的时候，一股从未听过的声音在她脑中传来....
　　“奏者...”威严又不是温柔的声音，在‘恶’刚想说什么的时候，她的意识就被拉回，换回四糸乃本身的意识。
　　四糸乃眼前的画面渐渐变成一个全白的空间，这里完全就被白色所笼罩，看来应该是意识的世界才对。
　　“奏者...卿终于回来了吗？”声音再一次传来，四糸乃眼前逐渐出现一名身穿着红色礼服的少女。四糸乃对她有股异常熟悉的感觉，但又想不起她到底是谁。而对方在看到四糸乃的脸后，她的动作停顿了一下，捏着下巴开始观察四糸乃。
　　在对方观察四糸乃的时候，四糸乃也在观察对方。红色的李壮，外形就跟阿尔托利亚非常相似，除了眼睛的颜色还有欧派之外。裙子的前摆是半透明的，可以看到里面的胖次，上半身的装束也比较大胆。
　　“尼...尼禄？”这熟悉的外表还有衣服让四糸乃回想起FATE系列中，这名跟阿尔托利亚非常相似的罗马暴君尼禄。但她刚刚称呼她为奏者，难道她跟自己完全没有影响的那个前世认识吗？
　　尼禄听到四糸乃的话后，脸上满是欣喜。但在看到四糸乃眼中的疑惑，她明白四糸乃只是知道她的名字，并没有想起跟她有关的事情。
　　“算了，奏者的事情余也清楚，卿现在没有想起有关余的事情，余就原谅你吧。就好像过去原谅卿的事情那样原谅卿这次忘记余的事情。而且卿这次的变化非常大呢！但这种变化完完全全戳中余的萌点，你现在的样子就是卿以前说过的萌吧？”
　　说完，尼禄就克制不住自己激动的心情一把抱了上来。四糸乃的身高刚好到达尼禄的胸口，所以她的脑袋整个迈进尼禄的欧派里面。感受着尼禄身上的香味，四糸乃的脸颊变得红扑扑的。
　　“哦！奏者你这是害羞了吗？明明以前让余掀起裙子给卿看今天的胖次是什么颜色的时候都不会害羞或者脸红，现在因为拥抱就变成这样吗？真是的，变成一个容易害羞的孩子呢。也有可能是因为奏者变成现在的样子的原因吧。”
　　“真是的，盖亚她实在是太过分了。余跟奏者当初一起战斗过，结果卿回来的时候还不告诉余，真是太过分了。还好余趁盖亚她处理事情的时候让自己的意识来到这个职阶卡上，不然还不知道什么时候才能跟奏者见面呢。”
　　尼禄就这样一边抱着四糸乃，一边说着自己的抱怨。但四糸乃的脸颊不断被欧派蹭着，小脸越来越红。最后实在受不了的她用力一推，把尼禄推开，离开尼禄的怀抱后，四糸乃才松了口气，让自己‘咚’‘咚’直跳的心脏慢慢稳定下来。
　　“不...不要这么亲密，尼禄。就算我们之前认识，但你这种过于亲密的行为让我很困扰，可以请你不要这样吗？我们从好朋友开始做起可以吗？”
　　“诶？这不是告白拒绝的时候才会说的话吗？奏者给余看过的，比较委婉的告白方式吗？”
　　尼禄瞪大眼睛看着四糸乃，她不相信她居然会有被拒绝的一天。但一想到刚刚她确实有点太过激动，而没有在意四糸乃的感受。说这也算是她自作自受吧，本想在四糸乃身上赚到足够的好感度，结果变成现在的从好朋友开始做起的地步吗？
　　“算了，余能在这里的时间也不多。在离开之前余还是快点将余的力量交给奏者吧。”
　　“原初之火（Aestus Estus）！！”右手一挥，手中出现一把深红色的大剑。紧接着盖亚给予四糸乃的那张职阶卡在尼禄拿出原初之火的时候从身上飞出，来到四糸乃面前。原初之火身上的火焰杯职阶卡所吸收，职阶卡没有因为火焰的原因而燃烧起来，而是感觉有些不同了。
　　在完全吸收原初之火的火焰后，职阶卡重新飞回四糸乃手中。职阶卡的画面并没有改变，但四糸乃知道里面已经有什么东西变了。
　　“尼禄？”
　　“哼！哼！这样奏者就可以使用余的力量了。虽然不能一起并肩作战有点可惜，但余在回去的时候会跟盖亚商量这件事情的，所以奏者你要等余，余很快就会回来的。”
　　在尼禄说出这句话后，整个世界就消失不见。四糸乃回到原来的世界，她看着手中的两张职阶卡，想到尼禄那活泼的性格，有些无奈的摇摇头。
　　‘果然我不擅长应付这种类型的女孩子呢。’
　　“奏者啊，不要忘记你还欠余一场婚礼呢。而且青姬她也等你很久了。如果让她知道你的位置，你恐怕会很辛苦哦。因为她以英灵出现的身份可不是caster。”
　　“是barserker，而且她的狂化能力是EX。如果遇到她，而且让她生气的话。奏者请努力活下来吧。”


550：突然扒衣服的伊莉雅
　　在跟SABER战斗完的隔天，四糸乃来到伊莉雅现在所居住的家中。因为她昨天晚上打电话过来，让四糸乃她在今天的时候过来一趟。
　　“那么说，你就是之前照顾小姐的人吗？真的是很感谢你们照顾伊莉雅小姐呢。她跟妹妹不同，虽然她很聪明，但她在性格上要比伊利亚活泼很多。所以她肯定给你们添了不少的麻烦吧。”
　　“那里，那里。伊莉雅在我这件居住的时候还是非常客气的，所以塞拉小姐你不需要这么客气。伊莉雅在你们这么可以过得开心比什么都重要。”
　　四糸乃手忙脚乱的看着眼前九十度鞠躬的塞拉，她实在受不了这种大礼。虽然她现在的年龄还有让塞拉这样对她也没什么关系，但她还是接受不了。
　　“那个，这是我刚刚买的一些慰问品。虽然不是什么值钱的东西，但我相信你应该会喜欢吧。”
　　四糸乃把身旁的袋子递给塞拉，里面是七罪跟万由里跟她商量后买的。不仅是一些吃的，还有一些日用品的东西。塞拉是一个很好的女仆，但她同时还是一个女人。现在的她比起圣杯战争那个塞拉要有感情的多，所以她应该也会在意女生应该注意的东西吧。
　　“慰问品？真是的，没想到你们这么客气，明明我们这边还没有感谢你们照顾伊莉雅小姐，你们就...”
　　塞拉接过四糸乃传过来的袋子，不小心瞄了眼里面的东西后，嘴里想说的话停了下来。她眼睛微亮的从袋子里面拿出一个包装箱，里面的化妆品让塞拉的眼睛迸发出惊人的光芒。
　　为了保养自己，塞拉她自己也有一点保养品。只不过她每个月省吃俭用节省下来的经济并不能给她买太好的东西，眼前这个保养品这是她一直眼红的东西。只是因为太贵了，所以她只能在电视或者杂志上看，却不能买。现在正品出现在她眼前，她的心情能不激动吗？
　　“那...那个，请问你没问题吗？塞拉小姐？”看着突然沉默的塞拉，四糸乃小心翼翼的来到塞拉面前，伸手在她眼前挥了挥，试图让她回过神来。
　　塞拉在四糸乃的动作下，眼睛突然直直的盯着四糸乃。四糸乃因为她的动作，发出一声可爱的‘呜咦’后，往后退了几步。
　　她小心翼翼的看着陷入某种奇怪状态的塞拉，她担心这家伙会不会突然暴起对她做什么奇奇怪怪的事情。她依稀记得，眼前这个女仆在原著的SP里面，可是因为体重原因散发出惊人气息的存在。
　　说实话，四糸乃很不能理解那些在量体重的时候，把自己身上的衣服脱光光，身上围着一件浴巾的那种人。难道衣服很重吗？上衣几公斤，下衣几公斤，这种程度的衣服难道塞拉其实是从龙珠的世界穿越过来的女仆？习惯这种在日常的时候，通过负重来锻炼自己的生活。
　　此时家里的另一名女仆莉洁莉特来到塞拉面前，她看到袋子里面有一些好吃的零食后，毫不犹豫的从塞拉手里把东西拿走。
　　这个全身散发着懒散气息的人，四糸乃注意到她身上有着魔术回路，只是平时很好的隐藏起来而已。看来她们两个身为爱因兹贝伦的幸存者还是有点战斗能力的，至少这个家里看起来弱鸡的酒只有那个完全没有任何魔法基础的卫宫士郎吧。
　　“啊！啊！四糸乃你来了怎么也不上来！我都已经等你好久了！”就在这时，楼梯处突然传来熟悉的声音。随着声音，四糸乃看到站在楼梯处，一脸不满的看着她的伊莉雅，似乎对她的迟到感到生气一般。
　　塞拉这时听到伊莉雅的声音也终于回过神，她转过身，看着伊莉雅比伊利亚稍微好上不少的身材后可以看出她是身为姐姐的伊莉雅。
　　（你就是从身材上来分辨两人的吗？不觉得这样有点太失礼了吗？伊利亚知道会哭的。不过...伊利亚现在好像还没开始穿内衣吧？）
　　伊莉雅快速来到四糸乃面前，看到万由里跟七罪没有跟着四糸乃一起来后，满意的点了点头。接着她拉着四糸乃的手就往楼上走。
　　“塞拉，给我们准备一点吃的。四糸乃可是贵客，要好好招待她才行哦～”
　　“我明白了，伊莉雅小姐。”塞拉恭敬的对伊莉雅鞠了一躬。对于伊莉雅，塞拉每次都会拿出最标准的礼仪去对待她，就连莉洁莉特在第一次见到伊莉雅的时候好像看到什么重要的东西一样，似乎可以为了伊莉雅而献上自己的生命。
　　（其实你们在其他世界已经死过了，而且算上各个不同的位面的话，你们的尸体都可以堆满整个家了。）
　　就这样，四糸乃被伊莉雅拉到她的房间里面。本来以为会是非常脏的房间，但这里出奇的干净。虽然这里各种游戏设备一应俱全，但这种并没有那种宅在家里的人的房间那样，有那种发霉的味道。看来塞拉她平时都会帮伊莉雅打扫房间内。
　　“伊莉雅，你今天的精神很好呢。昨天晚上有准时睡觉呢。”坐在伊莉雅的床上，四糸乃可以感受到伊莉雅的精神很好，脸上并没有那种修炼还有炼丹会带来的特征。只是她感觉到伊莉雅的床上除了伊莉雅的味道外，还有一股不认识的味道。
　　（喂！可以告诉我，你为什么知道伊莉雅身上的味道吗？你到底对伊莉雅做了什么事情？）
　　“哼！还不是昨天晚上塞拉让莉洁莉特她跟我一起睡觉，说什么为什么防止我再熬夜什么的。真是讨厌死了，明明有个游戏昨天晚上就可以通关的。因为这样我只能今天来攻略了，而且我再过几天就要去读小学了！这是最痛苦的事情。”
　　伊莉雅在自己的衣柜里面不断摸索着，似乎在找什么东西的样子。她嘴上虽然在抱怨塞拉跟莉洁莉特的事情，但她嘴角的弧度却在告诉四糸乃，她的心情并没有嘴上说的那么差。
　　“这就是传说中的口是心非呢。你心里其实很开心吧，伊莉雅。你那个世界的塞拉还有莉洁莉特应该都被英雄王杀害了才对。现在可以重新见到这两个陪在你身边的人，你应该感觉很高心才对吧？”
　　“才没有口是心非呢，你这家伙。我完全不知道你在说什么！？”被四糸奈戳中心事的伊莉雅转过身大喊道。只不过她的行为并没有威慑到四糸奈，反而让它感觉更加愉快。
　　就在四糸奈还想说什么的时候，伊莉雅突然站起身，手里拿着什么东西来到四糸乃面前。在四糸乃呆滞的目光下，伊莉雅毫不犹豫的说道。
　　“脱衣服！”
　　“哈？”事情发展的太快，让四糸乃的脑袋没有跟上伊莉雅的思维。但伊莉雅并不打算给四糸乃太多时间，在四糸乃发呆的几秒钟，伊莉雅就来到四糸乃面前，伸手抓着四糸乃的衣服向上一提，也不知道用了什么技巧，四糸乃的上衣就那样被毫不犹豫的脱了下来，露出里面的小罩罩。
　　在伊莉雅把目光转向四糸乃的裙子的时候，四糸乃终于回过神，伸手阻止了伊莉雅的行为。整个人在穿上不断退后，拉着穿上的被子把自己的身体遮住，一脸怕怕的看着伊莉雅。
　　这是什么？难道她来到虎穴了？伊莉雅这种一言不合就扒衣服的行为，让四糸乃重新认识了伊莉雅。
　　“好了，不要抵抗了，四糸乃。很快就会完成了，所以把一切都就给我就可以了。接下来的事情会变得很愉快的。”


551：有着特殊兴趣的伊利亚
　　虽然四糸乃极力反抗伊莉雅，但最后在不使用能力的情况下还是被陷入奇怪状态的伊莉雅给制服。她的裙子就那样呗伊莉雅给趴了下来。
　　幸好伊莉雅没有过分到把四糸乃身上小罩罩还有胖次给脱下来，不然四糸乃不敢保证伊莉雅家的房子会不会因为她在紧急情况下的防御冻成冰块。
　　四糸乃不明白伊莉雅突然发什么疯，突然把她身上的衣服给脱掉。但伊莉雅接下来的行为让四糸乃明白她脱自己衣服的原因，那就是...
　　四糸乃有点奇怪的摆弄着身上的女仆装，这是伊莉雅把她身上的衣服趴下来的时候让她穿上的。虽然不知道她是从哪里得到的衣服，但你一开始就说就说让她穿上这件衣服就可以啦，为什么要用这种强制性的行为让她穿上女仆装嘛。
　　“嗯！萝莉女仆。不错。果然四糸乃这么可爱，穿什么衣服都很好看呢。”伊莉雅满意的看着不断调整身上衣服的四糸乃，虽然裙子的长度没办法让她发放各种杀必死，但这种情况她已经很满意了。
　　“你既然想看萝莉穿这种衣服，为什么不让伊利亚来试这种衣服？你是姐姐，我想使用姐姐的特权她应该会老老实实的穿上这种衣服的吧。”
　　四糸奈看着情绪异常兴奋的伊莉雅，这家伙到底是怎么回事？为什么她现在出现一种名为兴奋的情绪呢？
　　“那家伙实在是太害羞了，除非使用魔法，不用她肯定是不会老老实实的把衣服穿上的。而且那家伙的脸跟我一模一样，如果让她穿上女仆装，看起来就好像是我自己在穿女仆装不是吗？反正四糸乃这么善良，这么可爱，肯定不会建议我做的事情对不对？”
　　伊莉雅双手合十，娇笑的看着四糸乃。对比这个世界一推就倒的伊利亚，十八岁的伊莉雅她懂得使用伊莉雅心软的性格让四糸乃就算在知道自己所做的事情也不会怪自己做的这些事情。不过这也跟她跟四糸乃生活了一段时间的关系，如果是不认识的人对四糸乃做这种事情，恐怕坟头草已经有几米高了。
　　“那么你这次让四糸乃过来的行为就是想让她穿上女仆装，然后做各种‘哔’和‘哔’还有‘哔’的事情吗？”
　　住口啊！四糸奈！你现在说的话都已经到达自动静音的程度了，你到底想说什么不好的事情啊！
　　“呀哈哈～这倒不是，只不过我最近玩过的一个游戏里面有这种女仆属性的角色，所以我就想让四糸乃展示给我看一下嘛。你们不是晚上的时候才回去收集职阶卡吗？那你今天肯定有一整天的时间陪我吧？就今天一天时间，好好做我的专属女仆就好了。”
　　“游戏？什么游戏啊？”比起四糸乃做伊莉雅一天的女仆，四糸奈更好奇伊莉雅口中的游戏是什么。
　　只见伊莉雅她指了一个放在电视旁边的游戏盒，看上去应该是这个世界的GALGAME，画面上确实是女仆，只不过....
　　“这不是女装大佬吗？伊莉雅你确定让四糸乃装成这种女仆？四糸乃可不是什么大叽叽的萌妹子啊，你到底在想些什么啊？”
　　看到这里，四糸奈都非常的无语的看着伊莉雅。这家伙再不会在这个宅的时间里面觉醒了什么奇怪的兴趣吧？而且这种GALGAME，游戏店真的会卖吗？她记得给伊莉雅买东西的人应该是莉洁莉特才对，这家伙给伊莉雅买这种类型的GALGAME是故意的，还是不小心把这种类型的游戏夹在里面了？
　　“哦？女装大佬？大叽叽？这我不知道，虽然有关这家伙的CG里，他的裙子里面确实会有迷状的凸起物。”
　　伊莉雅抓着下巴不断思考着，她在玩游戏这个游戏的时候确实又看到很奇怪的东西。不过她没有在意，毕竟只要可爱，就算是大叽叽的女孩子又有什么关系？反正这个世界只要萌就可以了，这也是伊莉雅让四糸乃过来穿女仆装的原因。
　　“好吧，不过只有半天的时间哦，伊莉雅。下午我还要回去跟万由里和七罪她们吃饭，而且晚上还要去找berserker的职阶卡。”
　　“berserker...”抬起头，伊莉雅的瞳孔闪过复杂的光芒。她已经不注意了，就算这次的职阶卡面对的是她熟悉的berserker又怎样？不同世界的berserker根本不认识她，就算她让四糸乃今天晚上的战斗带她出去也没用，只是给四糸乃添乱而已。
　　“嗯？旁边的屋子有点吵？那就是伊利亚的房间吗？”
　　“哦？你说她啊。没错，似乎为了让我可以更好的跟她交流的原因，所以妈妈安排我们的房间隔着一层墙。不过她的房间我就去过一次，后面我就没去去过了。”说到这，伊莉雅很伤脑袋的挥了挥手。“虽然她的房间很有小孩子的感觉，不过书柜上都是些有关魔法少女的书，真受不了那家伙。”
　　“毕竟现在伊利亚是沉迷魔法少女的年龄，身为姐姐，你应该跟她处好关系。”轻笑的来到伊莉雅面前，帮她整理一下身上衣服的褶皱后，拉着她的手往伊利亚的房间走去。
　　“喂，我现在可是你的大小姐。你现在的行为是一个女仆应该有的吗？”被拉着手的伊莉雅不满的看着四糸乃，只是她并没有挣脱四糸乃的手。反而偷偷的挠了下四糸乃的手心，想让这个小女仆知道她大小姐的厉害。
　　“呜！去看看伊利亚现在在做什么啊。反正她总不可能做什么羞羞的事情吧。她现在还只不过是一个十岁的孩子，怎么可能...”
　　在四糸乃打开伊利亚房间的时候，眼前发生的画面让她接下来的话都咽了下去。为什么？
　　因为她看到伊利亚现在正把穿着女仆装的美游给拖到在床上，在看到她们的时候，伊利亚的脸上还保持着兴奋的心情。
　　只不过美游跟伊利亚察觉到房间门被打开的时候，看到表情僵硬住的四糸乃，还有一脸感兴趣的看着她们的伊莉雅后，她们的表情就那样僵硬住了。
　　“那...那个，实在是不好意思。不小心打扰你们了。请你们继续，我什么都没有看到。”讪笑了几声，四糸乃就打算关门离开现场。在伊利亚不知道从哪里爆发出来的速度一把将四糸乃跟伊莉雅从门外拉进来，关上门，眼睛闪亮的看着穿着女仆装的四糸乃。
　　“额...伊利亚，你现在的眼神有点可怕。不管怎么样，可不可以请你冷静一点。”四糸乃退后一步，手中开始集中灵力。如果伊利亚打算对她做什么奇怪的能力，她就要把四糸乃给冰冻起来。
　　“喂！你这家伙。想要对我的女仆做什么？还不快点离开一点。”在这之前，伊莉雅把伊利亚放在四糸乃肩膀上的手抓住，挡在四糸乃面前，一脸严肃的看着伊利亚。“你不是已经有可以推到的女仆吗？想要对我的女仆动手动脚的话 ，身为姐姐我是不会允许的。”
　　“唔～姐...姐姐...”听到跟自己用着相同面貌，但气场完全不同的伊莉雅。伊利亚的情绪也平静下来。她可不相信以后生活的时候被出现各种‘意外’，如果被伊莉雅盯上可是一件非常恐怖的事情。
　　“美...美游，没想到你跟伊利亚已经是这种关系了啊。”在伊莉雅她们互相面对的时候，四糸乃来到鸭子坐坐在床上的没有面前说道。
　　“不...不是的，师傅。事情不是你想象中的那个样子啊！！！！”


552：珍惜现在，期待未来
　　“原来是这样啊。因为太闲的原因，所以红宝石就跟蓝宝石发起视频通话。不过当时美游穿着女仆装帮忙露维亚做家务的关系，美游身上的女仆装被伊利亚看到后，伊利亚身上奇怪的开关就被打开了。然后再见面的时候，太过激动的伊利亚忍不住把美游给推到了？”
　　“没想到你是这样的伊利亚。”四糸奈吐槽道，到底是对女仆装有多热衷才会让这个性格软萌的伊利亚推到美游的？这两个人的攻守完全搞错了吧。
　　伊利亚苦笑的挠挠头，并没有解释什么。当时在看到美游身穿女仆装的时候，她体内就有什么奇怪的开关被打开了。本来在看到穿着女仆装的四糸乃的时候，她也忍不住想好好观赏一下。
　　但她的姐姐伊莉雅和昨天训练的时候，‘恶’和‘善’所展示出来的英姿让伊利亚的心渐渐平静下来。她知道眼前这个模式的四糸乃有着最好的性格，但其他两个人格就没有那么好说话了。如果她们因为这件事找她麻烦的话，相信不管有几条命都不管用。
　　尤其是在她注意到一旁伊莉雅那不断闪动的眼睛，她这个不管名字还是外貌都差不多的姐姐性格跟她可完全不同。虽然有点宅女倾向，但身为魔法少女的伊利亚可以看出，伊莉雅绝对不会普通人。要知道她在会来这里之前可是跟四糸乃相处过的，谁知道她到底会不会魔法呢。
　　“那么，这次师傅会过来的原因是因为伊莉雅小姐叫你过来的吗？”
　　“嗯，把我叫过来说什么有急事要跟我说。结果在我过来的时候，强制让我穿上这身女仆装让我服侍她一天时间。美游你不用喊我师傅，叫我四糸乃就可以了。师傅什么的，我可没有叫你什么，你能学会那些东西只是你很聪明而已。”
　　“没错，没错。太聪明的徒弟会给师傅带来很大的困扰，不过你因为缺乏想象力的原因，一些魔术理念你虽然已经完全清楚，但还是不能施展出来。这点你就要跟伊利亚学一下了。像她那种什么都不喜欢想过程，只喜欢思考结尾的思考方式就是你需要学习的。”
　　“简单的来讲就是让你学着去做一个笨蛋就可以了。只有笨蛋是不喜欢思考的，就好像伊利亚那样。”
　　四糸奈的话才刚刚说完，伊莉雅就忍不住总结到。这个世界的伊利亚并没有太过聪明的脑袋，不想她从没出生就被改造过的。她虽然变成一个笨蛋，但她笨蛋的性格也帮了她不少忙就是了。
　　“呜～四糸奈和姐姐你们都在欺负人，这根本就不是在夸奖我嘛。”伊利亚嘟着嘴巴，一脸不满的看着四糸奈和伊莉雅。“我才不是笨蛋，说别人笨蛋的人才是笨蛋。所以你们都是笨蛋。”
　　“够了！不要逃避现实了，伊利亚！你是笨蛋的事情已经是所有认识你的人都知道的事情了！你敢不敢给我们看看你在学校考试发下来的成绩单？”
　　“唔！学校的...成绩单。给...给你看啦！真是的！我有没有什么好心虚的。”先是噎了一下，但想起她的成绩单并没有什么问题后，伊利亚有恃无恐的从书架上的一个比较隐秘的地方拿出一张折叠起来的纸条放在众人面前。
　　看到伊利亚居然这么好的把纸条保管下来，四糸奈撇了撇嘴。成绩单这种东西，对学生来讲不是刚发下来就要销毁掉的东西吗？为什么要保留下来？你也太老实了吧，这种东西就应该好好的销毁掉才对啊。
　　众人，包括美游好奇的看着四糸乃手中的成绩单。嗯～该怎么形容呢？成绩不是太好，但也不是那种太坏的程度。
　　“嘛～普普通通吧。不过这还是小学，你现在还是小学生啊，伊利亚。你这样以后国中还有高中的时候该怎么办？”
　　“以后的事情，以后再想不行吗？现在要做的事情是要过好现在的每一天。如果连现在都不好好珍惜的渡过，那还谈什么未来？”
　　“....”伊利亚的话，在所有人惊讶的看着她。她们都没想到伊利亚居然会说出这么有哲理的话，尤其是伊莉雅，这个有些看不起另一个世界的自己的她在听到伊利亚的话后，心里对她有点改观。
　　‘是啊，以后的事，以后再想。虽然有点任性，但外来就是因为充满着未知性才让人期待。现在应该过好每一个今天，过去的日子已经过去，永远不能沉浸在过去，要放眼未来才行。真不愧是世界的宠儿，无意识中说的话，让人感触很大啊。’
　　虽然还是个笨蛋就是了，不过她的善良会吸引很多人聚集在她身边。伊利亚身上的魅力就让过去的敌人成为自己的朋友，她的身上就是拥有这种魅力啊。
　　“你这么做会让你想要的日常离你越来越远，直到最后你的日常完全离你而去，你会完全陷入麻烦的事情里哦。”
　　“诶～好过分，我不想失去我的日常。”伊利亚有些伤心的说着，让她失去日常真的会要她的命的。
　　“嘻嘻～你要维持你的日常是不可能的，伊利亚。你看你现在所得到的羁绊，你的未来正在逐渐变得精彩起来。我说过的，你跟没有都拥有拯救世界的使命，这是你的必然会面对的命运。对于没有来讲，这就好像枷锁一样，虽然有点残忍，但这是你必须要挣脱的障碍。”
　　虽然这是身为世界的宠儿的伊利亚的命运，而且伊利亚她本身被封印的小圣杯的身份也预示着她的未来就对不会普通就是了。还有就是她的未来肯定不会跟她所想的那样，她喜欢的人现在虽然还是卫宫士郎，但她心目中对卫宫士郎的好感应该也在跟美游跟四糸乃的相处下逐渐变淡了。
　　美游身上的枷锁需要伊利亚的力量去帮她解开，这就是她们两人的命运。如果伊利亚没有成功，那么美游就不会获得幸福，甚至美游的世界会被毁灭。
　　‘这种任务放在一个未成年人的少女身上还真重啊。不过，这也是她们的使命。真不知道盖亚她们让我来这里的原因是因为什么，难道只是为了让我得到职阶卡的力量吗？’
　　想到职阶卡，四糸乃将昨天晚上回收成功的职阶卡拿出来递给美游。
　　“被这么看我，美游。这是SABER的职阶卡。今天晚上要面对的就是最后的职阶卡berserker了，SABER的职阶卡对我来讲并没有用，还是交给你们吧。还记得我跟你们讲过，有关梦幻召唤的使用办法嘛？要知道那才是职阶卡最正确的使用方法。”
　　“...berserker，我知道了。那师...四糸乃，你有什么需要我做的吗？如果有我能做到的事情，我会竭尽全力帮你做到的。”
　　“啊，这个啊。就是希望你们可以把caster和archer的职阶卡借我使用一下，全部的职阶卡中，就只有caster、archer和berserker的职阶卡我没有分析过了。现在我需要这量张卡片的数据，这样有利于我的计划。”
　　七张职阶卡，四糸乃已经解析四张职阶卡了。现在就剩下三张职阶卡就可以完整的把七个职阶中的术式分析出来，让她在这个世界最重要的任务完成。
　　“caster吗？我知道了。露维亚小姐把职阶卡都给我了，caster的职阶卡就在我身上。不过archer的职阶卡在伊利亚那里，所以我没办法。”
　　说完，没有站起来，在她大腿那放置职阶卡的地方将caster的职阶卡拿出递给四糸乃。伊利亚在仔细思考一会儿后，也拿出archer的职阶卡递给她。
　　反正四糸乃已经算是她们这边的人了，所以她这种行为应该不算是资敌吧？
　　“谢谢你们，晚上收集职阶卡的时候我就会把卡片还给你们的。”有了前几张职阶卡的基础，现在分析职阶卡的速度是非常快的。今天晚上的时候就可以分析完了。
　　“在所有职阶卡回收完成的时候，就是她出现的时候了。真好奇她出现会有什么有趣的事情呢。克洛伊...”


553：贯穿死翔之枪
　　最后的一个扭曲的魔力源的地点在移动大厦里，而且在大厦的最高点。站在这个地方可以看到冬木市大部分的景色，只不过职阶卡居然将地点定在这种地方，也幸好跟职阶卡对战的地点在镜面界，那里跟现实是不同得到地点，不然跟职阶卡的对战肯定会造成大楼倒塌的。
　　“这次的魔力程度比SABER那次的感觉差不多，看来berserker也会是一个难缠的英灵呢。”在没有进入镜面界的时候，周围的空气那股粘稠的感觉就已经那么强烈，露维亚和远坂凛不能想象她们在进入镜面界的时候这种粘稠的感觉会变得有多强烈。
　　“毕竟这次的对手是berserker，听他的名字就可以想到这不是一定好的对手。狂化是肯定会出现的。”四糸奈看着伊利亚等人严肃的面容说道：“上次SABER展开宝具真名造成的伤害你们也见到了，所以这次对方肯定也会有底牌。”
　　另一边，四糸奈把向没有和伊莉雅借走的职阶卡还给她们，同时还把assassin的职阶卡给了伊利亚。Assassin的职阶卡所拥有的消除气息的能力可以帮忙隐藏她的气息，这样遇到危险的时候伊利亚也可以借着assassin的卡片隐藏起来。
　　“伊利亚，美游。在战斗之前，我有事情要提前告诉你们。这次我们要面对的berserker非常强大，就连SABER都不是berserker的对手，所以你们在战斗的时候，如果发现自己的实力不注意面对berserker的话，绝对要要逃跑，知道吗？”
　　“四糸乃...”两人看着四糸乃严肃的表情，相互对视一眼，用力的点头。虽然不知道接下来的对手是怎样程度的敌人，但她们相信四糸乃不会无缘无故对她们说这些话，所以她们绝对相信四糸乃的话，在接下来的战斗小心一点。
　　四糸乃在伊利亚、美游四人身上设下多种防御措施后，几人就一起进入镜面界。
　　她们才刚刚进入镜面界，就看到从远处狂奔而来，遇墙就撞，遇桌就撞，狂躁的气息充满着压迫性的的berserker冲击而来。
　　四糸乃在看到berserker冲撞过来的身影，找好时机在berserker冲撞的前面升起一道可以挡住全部过道的冰墙，想要实验这样能不能挡住berserker的攻势。但事实告诉四糸乃，berserker真的要比她们想象中的强大很多。
　　四糸乃的突然袭击，berserker没有任何意外的撞击到冰墙上，发出的巨大声响让在场的女孩子仍不住捂住耳朵。
　　就在她们意外冰墙成功阻挡berserker的时候，冰墙上传来巨大的撞击声，撞击所带来的冲击让冰墙上出现大量的裂痕，裂痕在撞击下不断扩大。
　　冰墙上龟裂的速度让四糸乃眉头一皱，她忍不住加大对冰墙的灵力输送来加强冰墙硬度的同时修复冰墙上的裂痕。虽然四糸乃的修复速度很快，但狂化的berserker不仅在力量上得到提升，就连速度也得到巨大的提升。
　　冰墙就那样在berserker的持续攻击下不断在龟裂还有修复，最后berserker全力的一拳击打在冰墙上，就这样将巨大的冰墙活生生的完全破坏，巨量的冰块飞长伊利亚等人，但在魔力防护罩的保护下并没有受到任何伤害。
　　“可恶！”远坂凛和露维亚看到继续冲向她们的berserker，手中拿出复数的宝石打算攻击berserker前面的地面，以此来减缓berserker的速度，但被万由里跟七罪阻止。berserker虽然狂化，但她可是神话中出现的神灵海格力斯，在看到远坂凛的攻击的时候他也会通过身体记忆躲过去的。
　　海格力斯，希腊神话中半人半神的大英雄，神王宙斯的儿子。根据原著中的记忆，海格力斯拥有的宝具不是武器，而是代表着不死性的一件宝具：十二试炼。将自身的身体化为最顽强的铠甲，可以无效化绝大部分威力强大的通常攻击，不管是物理还是魔法在没有达到一定强度的时候都没有办法给berserker造成一定的伤害，这也是万由里跟七罪阻止远坂凛跟露维亚攻击的原因。
　　而且最重要的是，如果不击杀berserker十二次的话，就不能彻底将对方彻底消灭，如果对方拥有强悍的魔力的话，甚至还能让其减去再生的次数恢复过来。这种宝具有多犯规，从这里就能看出来了。
　　原著中berserker被消灭的原因也是因为英雄王多到数不清的宝具的攻击才能将其击杀，所以她们这次的对手远比saber要难对付，就算他现在的实力远不比原来要强，但他的宝具也让四糸乃忍不住拿出一百二十分的精神去对付他。
　　“吼！！”berserker脑袋一仰，发出愤怒的吼叫声。就是这样一个吼叫得到动作都可以带起强烈的劲风，化作风浪席卷整个天台。
　　“七罪，这次的对手需要强力的攻击手段才能对其造成伤害，你的攻击并不能对berserker造成多强的攻击，妈妈告诉我们尽量辅助好她，让berserker不要她不注意的情况下伤害到其他人。这就是我们现在的任务。”
　　“...我知道了。”点点头，七罪回应了万由里的话。虽然她心里多少有点不爽，但现在不是给四糸乃添麻烦的时候，眼前这个肌肉男给她的感觉比之前SABER给他带来的压迫感不知道要强烈多少倍。
　　berserker在四糸乃一不留神的情况下，突然出现在伊利亚跟美游面前，带着强劲的呼啸声朝她们发动攻击。
　　“物理防护全开！”还来不及说些什么，红宝石和蓝宝石只来得及说出这句话，berserker的铁拳就已经狠狠的撞击到两人少女身上。
　　“砰！”带着一声沉闷的撞击声，berserker以最原始的方式将伊利亚和美游给击飞出去。她们的身体狠狠砸在一面墙上，脸上充满痛处。
　　“怎么会！这不可能。”红宝石，蓝宝石不可置信的声音响起，“物理防护，居然被击破了！”
　　“吼啊啊啊！！！！”红宝石，蓝宝石的话才刚刚说完，berserker再次发出强烈的气势冲向伊利亚跟美游。
　　伊利亚跟美游都露出惊骇的表情，要知道她们的物理防护在berserker的一击下就被完全破坏。如果她们再次接下berserker的攻击的话，那么她们肯定会死！以她们柔弱的娇躯在berserker的攻击下只能沦落到丧命的下场。
　　清楚的意识到这点后，两名年仅十岁的少女终于掩饰不住自己的恐惧，俏脸惨白一片，身体不断的颤抖着。
　　“贯穿死翔之枪！！”就在berserker势如破竹的冲到伊利亚跟美游面前的时候，一柄闪着红色光芒的魔枪带着强烈的气势划破空气射向berserker的胸口。
　　berserker想要伸手将魔枪中途拦截，但魔枪无视berserker的防御直直的命中他的胸口，接着下一柄散发着红色光芒的长枪瞬间刺穿berserker的心脏，结束掉她十二条生命中的其中一条。
　　众人被这突如其来的发展弄的摸不着头脑，顺着长枪刺出的方向，她们看到不远处的四糸乃正做着投掷动作，只是她身上的那身紧身衣，可不是她原本的那身紫色的灵装的。
　　“我是不会让你在我眼皮底下伤害任何人的，berserker。既然你是神话传说中的英雄，那就由我来杀！”


554：斯卡哈的赐予
　　“这是...她使用了职阶卡吗？可是，职阶卡她不是都给伊利亚和美游了吗？为什么她还有职阶卡？”
　　露维亚看着四糸乃的变化，从她刚刚抛掷出去的两柄魔枪，她知道她肯定是宝具。只是四糸乃这种直接卡的用法跟她想象中的不同，该怎么说呢。
　　“而且...就算她给美游的Lancer的职阶卡是假的，但她使用出来得到宝具是怎么回事？Lancer的宝具明明是穿刺死棘之枪，贯穿死翔之枪是什么？没有听过啊。”露维亚咬着自己的食指，试图通过宝具名称还知道四糸乃现在所变身的英灵的身份。
　　“不用想了。”万由里把伊利亚跟美游从墙上救下来，让红宝石、蓝宝石治疗她们身上的伤势。“你们没事吧？”
　　“嗯，没事的。万由里姐姐。我们还好。”伊利亚和美游有些怕怕的说道，刚刚她们是真的感受到死亡的气息。这次的berserker实在是太可怕了。
　　万由里确认两人身上确实没什么伤便放松下来。虽然berserker的攻击突破了物理防护，给她们多少造成一点伤害，但在魔杖自带的治疗下，她们身上的伤势已经恢复过来了。但身体上的恢复，并不代表她们心里恢复过来。
　　伊利亚紧紧抓着万由里的衣服，小手紧紧抓着。平时太郎天真的眼神现在已经完全消失，剩下的只有名为恐惧的情绪。
　　只是比以往要强的多，前所未有的恐惧感。看着伊利亚眼中的恐惧，万由里无奈的摇了摇头。
　　就算她现在变成魔法少女，拥有比一般人要强大的多的力量，但伊利亚只不过是个十岁的孩子而已。比起美游的经历，在刚刚直面死亡的时候，伊利亚怎么可能不感觉害怕。在刚刚berserker打算对她们发动攻击的时候，她才意外到跟英灵战斗是件多么危险的事情。
　　“伊利亚...”看到伊利亚恐惧的眼神，美游跟远坂凛都沉默下来。远坂凛带着歉意的眼神看着她，可以说让伊利亚陷入现在的危险的人就是她。如果不是她的话，伊利亚现在恐怕还只不过是一个小学生而已，每天过着平凡但开心的日常。
　　感受到伊利亚颤抖的身体还有那平冷的感觉，万由里有些心疼伊利亚。只是现在并不是让伊利亚害怕的时候，万由里看了眼站在旁边的美游。
　　美游看到万由里的眼神，点点头。她来到伊利亚面前，眼神挣扎一顿后，握住伊利亚的手开始安慰她。
　　“伊利亚，不要担心。这次的职阶卡，妈妈她很快就会解决的。因为我可以感受到。妈妈现在生气了。”
　　在平常的状态下身体，这是一件多么少见的事情啊。不过也可以说温柔的人一旦生起气来，那肯定就会很恐怖的，现在的四糸乃就是这样的感觉。
　　让七罪守在伊利亚等人身边，万由里来到露维亚身边，看着不远处的四糸乃说道。
　　“你知道你Lancer职阶卡所对应的英灵吗？如果你以前使用过职阶卡的力量的话，应该多少了解一点有关职阶卡里面的信息吧。”
　　“这是当然。刺穿死棘之枪的拥有者，其身份是凯尔特神话中，北爱尔兰阿尔斯特地区的著名英雄—‘光之子’的库·丘林。只是，这跟她现在的样子有关吗？”露维亚想都没想，就把之前自己了解到的信息说了出来。
　　“啊...当然有关系。不要忘记，库·丘林使用的魔枪并不是她自己的，而是他在十六岁的时候前往影之国，被影之国的主人，魔女斯卡哈看中，让其留在自己的身边锻炼武艺。在她的教导下他学会了惊人的魔术还有无敌的魔枪。如果库·丘林在世的话，在看到妈妈现在的样子应该会跪在她面前吧。”
　　“影子国的魔女，库·丘林的师傅...也就是说她现在拥有的职阶卡的力量是魔女斯卡哈？那个曾经弑神的人？”
　　“如果没有第二个斯卡哈的话，我想你脑中的就是我要说的那个人吧。”摆了摆手，万由里看着收回两柄魔枪的四糸乃。湛蓝色的眼睛不知是不是梦幻召唤的原因，有变成赤红色的征兆。但她可以感受到四糸乃并没有变成‘恶’，现在的她就是原本的四糸乃。
　　而且她可不记得四糸乃有解析出斯卡哈的职阶卡，这到底是怎么回事？难道是四糸乃在不知情的情况下分析出来的吗？
　　在万由里不知道的情况下，四糸乃的意识再次进入到一个位置的空间。在这里，暗影遍布四面八方，在这里不能感受到任何阳光。这里就好像传说中的魔境那样，是死亡的世界。
　　在这里，四糸乃左手一直跟在她身边的四糸奈消失。但四糸乃却可以感受到四糸奈的存在，似乎是这个地方的主人不欢迎四糸奈，又或者是因为她有什么事情想单独跟四糸乃谈谈吧。不过，这又有谁会知道呢。
　　在四糸乃不知所措的看着这里的时候，天空突然传来破空的声音。抬起头，一柄闪着赤红色的魔枪带着贯穿天地的气势朝她猛地发射过来。只是让四糸乃惊奇的是，这病魔枪在即将命中四糸乃的时候停了下来，就好像回到原主人身边那样，不断在四糸乃身边旋转着。
　　“这是...”感觉到魔枪的召唤，四糸乃伸手握住枪身。接着一股使枪的记忆在脑中出现，在记忆的驱使下，四糸乃无比自然的挥舞着手中的魔枪，就好像曾经使用过它一边，没有任何生疏的感觉。
　　不知道挥舞了多长时间，四糸乃才停下来。举起枪身看着这柄身上有着红色的诡异纹路的魔枪。
　　“不错，看来你就算转世成这种柔弱的样子，还是有能力使用魔枪。可以得到魔枪的认可，除了库·丘林那小子，就只剩下你了，琳。”
　　就在这时，一声高傲的声音传来。四糸乃抬起头，看到一个有着完美身材的女人出现在她面前。她身上的紧身衣将她的身材完美的勾勒出来，让四糸乃的小脸忍不住红了下。
　　“现在我应该称呼你为四糸乃吧。知道我为什么要把你叫回影之国吗？”斯卡哈来到四糸乃面前，身后勾起四糸乃的下巴，赤红色的瞳孔直直的盯着四糸乃，脸上若有若无的笑容带着王者的气质让四糸乃不敢升起违背她的想法。
　　“这可不行，当初的你可是以自身的力量来到影子国，还跟我打了场满意的战斗。现在的你怎么可以被我的气势吓住呢。”伸出食指在四糸乃红润的唇瓣中划过，感受到四糸乃的身体在自己的触碰下不断颤抖，斯卡哈似乎发现什么有趣的玩具一样。
　　‘虽然没有以前的魄力，但现在这样也很不错呢。该怎么说呢？这就是所谓的可爱吧。嘻嘻～有点明白他以前为什么那么喜欢盖亚和阿赖耶了，原来就是因为这样的原因吗？’
　　“这次我叫你回来，主要原因是因为尼禄那家伙不小心把你的事情说了出去，我想见见你。第二点是因为你刚刚散发出来的那股熟悉的愤怒让我感应到了，不过可能是因为你在这个世界的原因，不然我也不能那么简单的感受到吧。你那熟悉的怒火，就算你已经转生了都没有发生改变呢。”
　　“虽然现在变得有点不成器了，但你想要保护别人的念头还是没有改变呢。这样我很欣慰，你一直都没有变，是我最满意的弟子。”温柔的揉了揉四糸乃的小脑袋，在四糸乃的目光下，斯卡哈突然抓住四糸乃的脸的两侧，慢慢接近她的脸。
　　“虽然可以通过另一种方式，但我更喜欢这种强硬点的方式来给予我的奖励。四糸乃。现在我以影之国女王斯卡哈的身份，将我的力量赋予你。Lancer斯卡哈的力量，希望你可以使用我的力量做出更多有趣的事情，爱徒啊。”
　　说完，不等四糸乃说什么，就带着强硬的气势将四糸乃的嘴唇封住。
　　与此同时，四糸乃身上的职阶卡再次发生改变。职阶卡的封面从一名拿着剑的SABER变成拿着枪的LANCER。
　　这股力量，正是斯卡哈赐予她的。


555：灭杀皇
　　从意识空间内回来后，四糸乃回想起斯卡哈刚刚所做的事情，有些害羞的捂着自己的嘴唇。该说真不愧是斯卡哈女王吗？虽然有领家大姐姐的气势，但她可以感受到斯卡哈那宛如女王般不容别人拒绝的气势，有点可怕。
　　“吼啊！！”就在四糸乃害羞的时候，berserker传来，明明刚刚已经收到致死的伤害，但berserker就好像完全没有受伤的样子，身上冒气火红色的色泽就好像放进火炉里得到烙铁一样，每块肌肉都闪烁着红色的光芒。
　　在红色的光芒完全散去后，berserker身上红色的色泽散去，berserker再次变成全盛时期的状况。
　　“十二试炼的力量吗？神话中的英雄的能力真的好像开了BUG一样呢。第五次圣杯战争的时候，爱因兹贝伦那些人可以召唤出这个人真的是开玩笑呢。只不过运气很不好的遇到上次圣杯战争中存活下来的英雄王，不然除了开了主角光环的卫宫士郎外，根本不可能会有人是他的对手吧。”
　　挥舞着手中的双枪，四糸乃知道她现在面对berserker的时候会变得更加困难。毕竟十二试炼除了让他有十二条命之外，这种能力的附加能力就是让他拥有对刚刚击杀他一次的攻击产生抗性。这就表示她刚刚的贯穿死翔之枪的攻击对berserker来讲已经得到免疫，这也是berserker最可怕的地方。
　　这就是十二试炼这个宝具最可怕的地方。有了这个宝具，berserker就不会再受到同样的手段带来的伤害。简单的来讲就是越战越勇的类型。
　　“现在的我还要再杀你十一次嘛？真是棘手啊。虽然有这种沙包给我联系确实很不错，不过你这种性格暴躁的家伙应该也算是神灵吧？那就回归神话吧。”
　　似乎是受到职阶卡的影响，四糸乃说出很不符合她性格的话。这让万由里等人擦了擦头上的冷汗，果然还是那种软软的四糸乃才是最可爱的。这种模式下的四糸乃，还是留给那些有些奇怪兴趣的人就可以了。
　　“不过你可以复活的原因，也是因为消耗宝具里面的魔力的原因。那只要我把你杀到宝具魔力消失的话，那你就不会有复活的机会了吧。那样就不用那些麻烦杀你十二次了吧？”挥舞着手中的魔枪，四糸乃眼中的红光以上。“就让我们来打打看吧。”
　　“吼！！”berserker狂吼出声，巨大的身体绷紧，握紧双拳，如果山岳那样猛地冲向四糸乃，正式吹向战争的号角。
　　看着眼前冲过来的berserker，四糸乃猛地将右手的魔枪刺出。Berserker僵硬的拳头和四糸乃手中的魔枪碰撞在一起，剧烈的风暴在魔枪与拳头的碰撞出爆发出来。与此同时，berserker举起右拳带着破空的气势砸向四糸乃的脸。
　　四糸乃当即挥舞另一只手臂上的长枪将berserker的拳头挑开，脚下一点，跟berserker分开距离。在退后的时候，四糸乃右手食指在空中画了个未知的符文，接着符文化为猛烈的火焰将berserker吞噬。
　　这是拥有神代威力的原处卢恩，要知道斯卡哈身上战士的同时也是强大的魔术师。虽然四糸乃自身也是非常强大的魔法使就是了，四糸乃本身用拥有的神性强化她的力量，明明只是很普通的能力，但却发出强大的力量。
　　“不愧是师匠的力量，不是这种攻击最多只能给berserker造成一点影响，想要对她造成伤害还是要自己上才行。真是的，好麻烦的。”揉了揉脑袋，四糸乃发现光靠师匠的力量想要杀掉berserker的事儿挑明有点难，只能靠其他的方式了。
　　这样想着，四糸乃将梦幻召唤解除掉。在解除梦幻召唤的瞬间，四糸乃挥手在berserker周围制造出大量的魔法阵，在魔法阵中出现大量的锁链。并不是天之锁，而是普通的锁链而已。唯一的区别就是四糸乃在锁链里面附加了项链的世界之力，这样berserker想要挣脱恐怕需要花上一段时间。
　　“鏖杀公！”没有平常的王座，四糸乃手中出现鏖杀公。接着四糸乃体内出现彩色的璀璨光辉，鏖杀公自动脱离四糸乃的手飞到四糸乃头上旋转着。
　　接着四糸乃体内的光芒化为十股不同的光球在鏖杀公周围徘徊着，光芒很快在某种力量的牵引下融入鏖杀公里，在四糸乃以及其他人震惊的目光中，一柄跟鏖杀公完全不同的巨剑显现出来。
　　黑色的剑柄下部分位置有着特殊金色金属构造，金属构造的中间部分镶嵌着三枚颜色各有不同的圆宝石，其中位于中间位置的红色宝石最为耀眼。
　　“唰！”鏖杀公重新飞回四糸乃手中，轻握着剑柄，一股股源源不断的暖流传递进四糸乃身体内，仿佛力量都在加强一样。
　　“灭杀皇...集齐了大家的力量所变换出来的力量嘛。”双手紧握着灭杀皇的剑柄，她记得在原著中，这把武器只出现在万由里裁决中，之后就再也没有出现过了。可以说这是一把神奇，身为女主角夜刀神十香在剧场版里面所拥有的神器。
　　“呯！”就在这时，berserker挣脱了充满世界之力的锁链。不知道是不是错觉，berserker好像更生气了。这家伙在挣脱锁链的时候，右手突然出现一柄巨大的石斧，接着berserker的气势再次提升一倍，速度也提升了不少。
　　“随着怒火让你的能力值变得更强？这不是绿巨人的能力吗？”四糸乃目瞪口呆的看着berserker，虽然对他的变化感到惊讶，但她手上的动作没有停下来，她举起手中的灭杀皇当初berserker的石斧攻击。
　　“轰！”刀刃跟石斧的碰撞，带来的声音响彻天地的轰鸣声引爆，周围的窗户在气浪下完全破坏。但有点吓人的是，四糸乃跟berserker的硬碰硬下居然没有任何劣势，这就好像战神里面的奎爷面对那些超大的BOSS的时候都可以轻易面对那样。
　　四糸乃有点意外的看着手中的灭杀皇，她本来就可以跟berserker硬碰硬，但这么轻松的硬碰硬是她没有想到的。但四糸乃接着这股力量挑开berserker的石斧，在berserker没有反应过来的情况下再次刺穿berserker的心脏。
　　接着在berserker再次回复过来的时候，再次挥剑将挥剑刺穿berserker的脑袋。
　　在灭杀皇的力量下，berserker完美的防御变得无比脆弱。十二条命是吧？醒来就是一件，就那样一条条的将berserker的击杀。就好像那种在复活点等着对方复活的情况那样，berserker每次复活过来就会被杀掉。就这样四糸乃似乎进入奇怪的模式，在她的意识重新回来的时候，berserker就化为卡片消失不见了。
　　“诶？我刚刚做了什么？”单手抓着灭杀皇，四糸乃不解的看着手中的职阶卡。为什么berserker就突然被消灭了？明明她以为会有一场恶战的说。
　　“嘛～刚刚发生的事情，妈妈你就不用管那么多了。反正你已经回收了职阶卡了，镜面界也要崩溃了。我们现在快点离开吧。”
　　万由里强笑的来到四糸乃身边说道，刚刚发生的事情还是隐藏在心里就行了。同时万由里小心的看着四糸乃手中的灭杀皇，这个武器，并没有想象中的那么简单。
　　“而且我有件事想问问你，就是有关妈妈你可以变成斯卡哈的原因，我很想听你好好解释一下呢。”
　　“啊...我会在分析berserker职阶卡的时候跟你解释一下的。”挠了挠头，这件事确实要好好跟万由里解释一下。
　　“我们现在快点离开这里吧。”


556：庆功
　　Berserker的职阶卡被消灭掉后，四糸乃等人并没有回家，而是在露维亚的带领下来到冬木市的一家非常高级的餐厅。这间餐厅是那种有着不俗地位或者身份的人才能在这里用餐的地点，最重要的是在这里用餐所需要的钱一顿就是普通人家的几个月。
　　就好像伊利亚跟远坂凛在看到这家餐厅的菜单上面的价钱的时候，脸上刷的一下变得无比苍白。不过这对于大小姐的露维亚来讲并不是什么大不了的事情，在她对服务员拿出一张全球限量的黑卡后，一切都变得非常简单了。
　　现在四糸乃、万由里、七罪、露维亚、远坂凛、美游还有伊利亚七人正为坐下一张餐桌上，她们高举手中的饮料，说出干杯的话，她们这次聚集在这里是为了庆祝七张职阶卡全部回收而开的庆功会，本来四糸乃是打算买单的，但露维亚可不会让四糸乃这种小萝莉付钱，所以她就自己买单了。
　　“不过...为什么我们要把你们带来开庆功会？明明你在之前还抢过我的职阶卡吧？”露维亚看着四糸乃，有着头疼的捂着脑袋。看来她对自己几次被四糸乃吊打这件事非常不开心呢。“不过，小学生现在应该回家睡觉，这么晚了，你们来这里跟我们开庆功派对真的好吗？”
　　“额～我倒是不怎么反对啦，毕竟现在气氛这么开心。”一旁的伊利亚听到露维亚的话，表情显得有些僵硬。
　　“不过，我可是第一次这么晚还在外面游荡不回家，如果让家里人知道这件事，恐怕我又要被说教了。怎么办？”
　　听到伊利亚的话，伊利亚身边的四糸乃跟万由里手上的动作一顿，相互对视一眼。
　　“说起来，在这里的伊利亚和美游好像才十岁呢。妈妈。让她们彻夜未归的跟我们一起闹真的没事吗？”
　　“这个啊...”四糸乃揉了揉头，看了眼左手的四糸奈。示意让它来处理这件事情，毕竟它的嘴巴可以说比这里的人要厉害的多。
　　“呀哈哈～有什么关系，年轻人就要趁年轻的时候好好疯狂一顿，十岁怎么样？小学生又怎么样？要知道她们可是可以跟英灵战斗的魔法少女，彻夜未归又怎么样？现在才是修炼刚开始的时间！坚持四十八小时不睡觉就可以成仙啦！”
　　“虽然我不知道你说的修仙是什么意思，不过她们的监护人都在这里，所以她们就是不回家应该也没关系吧。”
　　“那个...七罪姐姐，美游的监护人确实在这里没错啦...”伊利亚弱弱的举起手，“但是我没有啊。”
　　“啊啦啊啦～伊利亚你这样才不行哦。要知道夜晚对于人类来讲可是非常有魅力的一个时间段，只有懂得夜晚的乐趣，你才可以成为大人哦。”
　　“啊哈哈～红宝石，你明明不是人类，为什么你会知道夜晚对人类是非常有魅力的？”伊利亚干笑了几声，“而且总感觉你的话歧义好大啊。”
　　“那...那个～没...没关系的，如果你们担心上学的时候会太疲倦的话，我可以帮你们消除疲劳哦。”四糸乃放下手中的背后，在空中划了个圈，在场的所有人身上出现一个魔法阵包裹着，不到几秒钟的时间，伊利亚就感觉刚刚战斗所带来的疲劳全部消失，整个人变得无比精神。
　　看到伊利亚好奇的看着自己的双手，四糸乃知道自己的魔法奏效了。其实这个魔法是四糸乃在纳吉的魔法小抄第一页上面看到的，后来纳吉跟她说，这是他当初在魔法学院上学的时候，因为不想睡觉所以研究出来的魔法，记得好像是有副作用的，只是这个副作用纳吉不管怎么样都不跟她说。
　　‘应该...不会出现什么问题吧。’四糸乃检查自己的身体，发现刚刚的魔法并没有造成什么太大的影响后松了口气。只是她没有注意到伊利亚体内之前才打开一点点的枷锁突然‘咔擦’的一声出现更大的裂痕，只不过在场的人都没有注意到而已。
　　“那么...这次的职阶卡收集，我们这边除了berserker的职阶卡外，就全部回收成功了。现在就剩下你们手上的职阶卡了。”
　　说到这，露维亚的眼神看向四糸奈三人，要知道时计塔那边给她跟远坂凛布置的任务就是回收职阶卡，虽然一开始四糸乃等人的出现让她们有些措手不及，后面红宝石跟蓝宝石的背叛更是让她们无比头大。
　　但职阶卡的回收还是进行的非常顺利的，四糸乃她们在战斗开始前给伊利亚她们的职阶卡也没有要回去的意思。所以，现在她们就剩下四糸乃手中的berserker的卡片了。
　　“哦？怎么？难道你们在手中拥有六张职阶卡的情况下就想抢走我们手中的berserker的职阶卡吗？露维亚小姐。如果你是那种手中拥有力量就不能分清形式的人的话，那我对你的评价恐怕要降低很多呢。”
　　万由里将手中的蛋糕亲手喂给四糸乃后，转过身娇笑的看着露维亚。
　　“难道你在这些天的相处下还认为你的宝石魔法，还有那两个最高级的魔术礼装就可以打得过我们吗？”说到这，万由里粉红色的瞳孔微微凝起，空气变得压抑起来。“如果你真的这么天真的话，那你真的没有作为魔术师的天赋呢。更不用天真的想要去触碰你们一直想得到的根源。”
　　“唔！！”露维亚后退一步，突然她瞄到远坂凛悠闲的样子有些意外的挑了挑眉。按理来讲，回收职阶卡的这件事她应该跟自己一样着急才对。但是为什么她现在还是这么悠闲？难道，远坂凛知道什么她所不清楚的线索吗？
　　露维亚挑了挑眉，想要询问远坂凛她为什么不说话。但看到万由里跟四糸乃以及七罪她们都在这里，露维亚放弃询问的想法。还是在她跟远坂凛两人单独相处的时候在问这件事情的吧，要知道这几天她看到的东西已经有点超过她所能接受的范围了。
　　就好像之前对战SABER的时候，四糸乃背后出现的逆卡巴拉邪恶树，还有这次对战berserker的时候，四糸乃体内出现的那十股光芒汇聚在一起所形成的那柄可以轻易将berserker虐杀的巨剑也是。
　　这种跟BUG一样规则级的敌人，还有她身边一看就知道不是等闲之辈的帮手，露维亚感觉如果要跟她们打的话，还是洗洗睡吧。
　　远坂凛看着露维亚不断变化的表情，放下手中的被子叹了口气。虽然她知道的要比露维亚多得多，但是就是因为知道的多，带给她的烦恼也随之增加。
　　‘berserker职阶卡的问题，只要她们分析出来之后，应该就可以交给我们了。只是...我要不要向魔法协会那边报告她的事情呢？就算我不报告，那些隐藏在这里的魔术界的人应该也会发现她们的存在吧？’
　　“还真是，头疼啊。真是给我添了不少的麻烦呢。”无奈的摇摇头，远坂凛看着四糸乃。这个有着天使还有恶魔这两种本不应该混在一起的禁忌的存在，这可不当初的圣杯战争要可怕的多。如果魔术界的那些人知道这样的存在，不知道是想要拉拢还是毁灭呢？
　　只是，如果选择后者的话，这只不过是在自取灭亡吧。毕竟四糸乃是天使的同时，也是恶魔啊。
　　“希望不会出现流血事件吧。而且我为什么感觉，职阶卡的问题还没有解决呢？”


557：倒霉的伊利亚
　　“妈妈，archer的卡片我记得好像还有一张吉尔伽美什的职阶卡，那张卡片我们也要回收吗？”
　　再回去的路上，万由里突然想到第八张职阶卡的事情后询问道。不仅是这样，在另一个世界还有第二张、第三张的职阶卡。就好像第二张archer职阶卡的吉尔伽美什，还有第二张berserker职阶卡的雷神托尔这个神灵的能力，还有第三张berserker职阶卡间桐樱所使用的兰斯洛特，也就是长江骑士。
　　“不用了，我们回收职阶卡的目的是将职阶卡内的术式登记在盖亚给我的那张职阶卡上。就算回收其他的职阶卡，对我来讲也只不过世重复一遍相同的术式而已。我需要的是职阶卡上的力量，那部分属于精灵的力量。”
　　“今天你们看到我使用斯卡哈的Lancer的职阶卡的原因，是因为师匠她把力量给了我。而且在那之前，我还得到另一个人给我的力量，那股力量是在我得到SABER职阶卡的时候我得到的。”四糸乃拿出身上那张金色的职阶卡，上面的图案在四糸乃的控制下从Lancer的图案变成SABER的图案。
　　“SABER...妈妈你得到了哪位saber的力量吗？”注意到职阶卡上的变化，万由里好奇的询问道。
　　四糸乃也没有隐瞒的想法，直接把当初她在意识空间见到尼禄的事情告诉万由里。万由里听着四糸乃说的话，脸上的表情不断变化着。最后她心里出现满满的危机感，这种危机感不是生命上的安全，而是跟东条希那样的敌人有可能并不止她记忆里的那些。
　　那些跟四糸乃有契约的人，可能不全是她的‘敌人’。那些跟四糸乃前世有关系的人有很大概率会成为她的‘敌人’。
　　“妈妈你真的非常受欢迎呢。没想到连罗马的皇帝都跟你有关系，还跟她一起并肩作战过。”万由里表情僵硬的看着四糸乃，别人都是要花时间去攻略别人。结果自家的妈妈在前世的时候就已经成功攻略别人，结果现在她都不需要去攻略别人，等着别人去攻略她就可以了。
　　“我又不知道这些事情，现在我都被不知道的组织成员给盯上，而且我感觉这个型月世界的大部分英灵我都认识。只是这个我不是现在的我，而是那个我不了解的我。那个身为男孩子的我...吧。”
　　虽然现在已经完全习惯自己的身份，但如果可以选择，她还是习惯自己可以拥有男孩子的身体呢。不过这个想法恐怕会被拒绝吧，毕竟盖亚和阿赖耶都特别喜欢现在样子的她。最重要的是，她就是以现在的姿态跟东条希见面，并且跟四糸乃缔结一生的羁绊的，她不想破坏这个羁绊。
　　“不行！妈妈就是妈妈，万由里才不想妈妈变成爸爸这一点都不好。”万由里鼓着嘴看着四糸乃，她才不要四糸乃变成男孩子的样子呢。
　　一旁的七罪难得没有反驳七罪的话，在万由里刚刚说完就不断的点头，同意万由里的话。如果四糸乃的身份是男孩子的话，她不敢想象那将会是怎么样的未来。哦！七罪随便想想就感觉那样的未来充满绝望。
　　“好啦，好啦。我只是随口说说而已。我又没有说我不喜欢现在的样子，你们那么紧张做什么嘛。”挥挥手，四糸乃让两人不要乱想。
　　“berserker的职阶卡的分析‘善’还有‘恶’她们正在进行，如果没有想错，克洛伊她很快就会出现了。到时候archer的职阶卡就会进入克洛伊体内，为了让克洛伊存活下来，接下来的目标就是吉尔伽美什的archer职阶卡。”
　　“嗯，拥有所有宝具原典的吉尔伽美什，最古的王者。只不过我很好奇，她的宝库里面有没有我的雷霆圣域的原典（Kerubiel）。”
　　“还有我的赝造魔女（Haniel）。”
　　“最后是我的冰洁傀儡（Hermit）呢。”想到三人的天使，四糸乃摇摇头。吉尔伽美什不可能会有这些东西的。不说这些不是属于这个世界的物品，最重要的是她们的力量可是以卡巴拉生命之树为原型所产生的。仇视神灵的吉尔伽美什是不可能会有神灵的东西的。
　　“算了，未来的世界未来再想吧。现在快点回家吧，四糸乃。我想很快就会有很有趣的事情发生。”
　　四糸奈突然说道，在刚刚庆功宴的时候，她可是看到很有意思的东西。只不过她没有把这些事情告诉四糸乃，毕竟有些事情说出来就不好玩了。
　　第二天清晨，伊利亚在经过几个小时的休息便恢复精神。伊利亚跟平常一样穿着校服，背着书包去上学，跟平常不同的是。她身边还有一名长得跟她一模一样的人跟在她身边，一脸不耐烦的样子让伊利亚不断苦笑着。
　　“真是的，为什么时间会过的这么快？而且为什么塞拉要那样对我？我可是大小姐啊，不是应该要听我的话才对吗？这是想造反吧？肯定是想造反吧！如果不是你拉着我，我一定要让那家伙知道我的厉害，那个女仆是在太让人生气了。”
　　“好啦，好啦。姐姐，你就不要这样子啦。塞拉这么做也是为了你好。而且你都已经旷了那么多天的课，如果再不去上学的话，藤村老师可能回来找你哦。”伊利亚在一旁不断劝说着自己这位姐姐，看着对方跟自己一模一样的脸，但完全不同的个性，伊利亚总感觉她去学校肯定会闹出什么大事情吧。
　　“切！与其说我，倒不如管好自己吧。要知道你今天的运势可是最差的，小心今天会遇到不好的事情哦。”
　　“可是，姐姐你跟我不是一样嘛。如果我今天的运势不好的话，你应该也不会好到哪里去才对吧。”
　　她们就好像双胞胎那样，如果她的运气真的是最差的话，那么身为姐姐的伊莉雅肯定也不会好的哪里的。
　　“哼！放心吧。我是不会有事情的，因为在事情发生之前。我就已经知道可能会发生什么没事情了。嗯！”
　　突然感应到什么的伊莉雅突然向后退了一步，在伊利亚不解的目光下一个花盆从天而降，就在伊利亚前面不到二十厘米的位置。
　　这种事情无疑是非常诡异的，毕竟她们走在街上，而且附近并没有什么高楼，正上方也没有什么可以东西，这个花盆是从哪里来的？
　　“吼～还真厉害。没想到这么快就遭到厄运了，看来你的运气真的很背呢。妹妹啊～”
　　“才...才没有说，说不定这只不过是红宝石的恶作剧而已，绝对不可能发生第二...”伊利亚的话没说完就感觉自己的衣领被人抓起，身体猛地朝后一推。
　　“砰！？”一辆无人操控的大卡车出现在伊利亚面前，就那样跟她擦身而过，如果没有伊莉雅在后面拉她一下，恐怕就玩完了吧。
　　“这是怎么回事？被诅咒了吗？就算运气再怎么差也不会遇到这种事情吧！而且为什么在这里会出现无人驾驶的卡车啊！！！”伊利亚疯狂的吐槽道，就算她今天的星座运气不好也不至于到这种地步吧！！！
　　“没时间让你感慨了，妹妹啊。你看后面。”
　　“诶？”伊利亚以后的往后一看，接着就看到数只狗狗朝她们这边冲了过来，不仅如此，她还看到准备把头发的伊莉雅。
　　“啊啊啊啊！！！！为什么会变成现在这样啊啊啊啊啊！！！！！”
　　伊利亚的悲鸣在空中不断徘徊着。


558：出门
　　在伊利亚面对一系列意外，艰难的去上学的路上的事情，四糸乃并不知情。现在她正在家里完成有关berserker职阶卡的术式转移这件事情。不得不说作为希腊神话中的半身赫拉克勒斯让四糸乃她在术式复制的时候遇到不少麻烦。
　　本来四糸乃以为需要一点时间才能完成对berserker职阶卡的术式复制，但似乎是神性互相对应的原因，四糸乃在复制到中后期的时候就变得很顺利了。经过一晚上的努力，四糸乃也终于把最后一张职阶卡给完美的复制下来。
　　“这样就完成了，berserker职阶卡的术式复制。这样七张职阶卡就已经完全融入我的职阶卡里面了。”
　　接下从空中掉落下来的两人职阶卡，一张是呈灰色的berserker的职阶卡。另一张是盖亚给她的金色的职阶卡，现在她复制七张职阶卡的任务也完成了。
　　“恭喜，恭喜。四糸乃。这样你就拥有正统的所有职阶的职阶卡了。怎么样，现在有没有想法去收集非正统的职阶呢？”
　　“非正统的职阶？这是什么意思？”四糸乃不解的看着四糸奈，不明白非正统的职阶是什么意思。
　　看到四糸乃忘记非正统的职阶，四糸奈根据脑中盖亚给的知识跟四糸乃开始介绍。
　　“嗯～就是一些参赛者在参加圣杯战争的时候，为了取得胜利而采取的规则外的行动，而出现的不属于原定职阶的servant，就想系统漏洞那样的存在。”
　　“按照我的记忆，非正统的职阶好像有A venger（复仇者），Sa ver（Sa vior），Ruler（裁定者），这几个非正统的职阶。嘻嘻～还记得贞德[Alter]也是A venger，当初好像是在本尊贞德被处以死刑的数天突然以黑化的Ruler的姿态出现，指挥龙群引发邪龙百年战争，被称之为【龙之魔女】的存在。”
　　“被法国元帅吉尔斯·德·莱斯使用贞德被火化的遗骸作为祭品并向圣杯许愿而诞生下来的魔女吗？”
　　就在这时，四糸乃脑中突然出现身穿黑色的盔甲的少女，她手举着印有魔龙的旗帜，脸上充满愤怒还有疯狂的表情。
　　“如果真的有神存在的话，必定会像我降下天罚的吧。”这个为复仇而生的少女，这个对法兰西进行复仇的龙之魔女。不知为何四糸乃却可以从她愤怒的声音中听到一丝的迷茫。她到底在迷茫什么呢？
　　“四糸乃...四糸乃你怎么了？怎么就突然发呆了！”就在四糸乃想进一步了解对方的时候，四糸奈的声音把她拉了回来。
　　不知道是不是错觉，她刚刚似乎看到手中金色的职阶卡在一瞬间的时间里出现黑色的颜色。
　　“没有，四糸奈。只是突然想起有关真的[Alter]的事情而已。准确的来讲她虽然被称为Alter，但她不想saber Alter那样，是圣女贞德的别侧面。她实在圣杯的能力下所形成的，为复仇而生的真的，是跟原本的真的处于正反对的英灵。”
　　“嘛～这种事情就好像你体内的‘善’跟‘恶’那样。按照saber那样对比的话，你就是初始版的saber，‘善’是saber Lily，‘恶’就是saber Alter。只不过你的情况跟saber的有点区别就是了。”
　　腹黑的‘善’还有傲娇的‘恶’什么的，这是谁设定的？就算这种异样的设定感觉也挺萌的，不得不说...做的实在是太漂亮了。
　　“好吧。关于‘善’和‘恶’的事情，我们下次再讲吧。有关你说的收集非正统的职阶这件事，我觉得还是放弃比较好，四糸奈。”
　　“诶！为什么？明明我感觉这是好主意的说，为什么你要拒绝？难道你担心收集到这些职阶卡会对你造成影响吗？不用怕，那些负面影响让‘善’和‘恶’她们处理就行了，反正那些负面情绪对她们来讲就是养分，你根本不用担心那么多的。”
　　“事情不是这个样子啦。再怎么说这也是盖亚她给我的职阶卡，使用她的东西做这种规则外的事情，这会不会....”
　　就在这时，四糸乃的手机突然响起，打断了四糸乃的话。四糸乃好奇的拿出手机，要知道她在这个世界可没有多少认识的人，除了伊莉雅之外，谁都没有她的电话号码。只是为什么在这个世界伊莉雅会给她打电话？这个时间点她不是应该去体验她第一次上学的感觉吗？
　　“喂！是伊莉雅吗？嗯，是我，我是四糸乃。发生什么事情了吗？”
　　“啊？什么？你们在上学的路上遇到袭击？伊利亚她被弄伤了？现在正在学校保健室休息？”
　　“哦，我知道了。那你们要小心点。如果可以早退的话就跟老师早退吧，我现在去你们那里查看情况。”
　　简单的了解伊莉雅那边的情况后，四糸乃就挂断电话。右手低下下巴上歪了歪脑袋想了一下，脑袋出现一个发亮的灯泡，四糸乃明白为什么伊利亚今天的运气那么差，老是遇到那种不幸的事情了。
　　“怎么了？伊莉雅那丫头突然打电话给你是零花钱不够用了？还是有什么特别想要的游戏想让我们帮她入手？”
　　“在你心中，伊莉雅她打电话过来就是说这种事情的啊，四糸奈。”
　　虽然之前好几次伊莉雅打电话过来的目的确实是让她去帮忙入手一些游戏或者给她一点零花钱就是了....
　　“这次伊莉雅打电话过来的原因是因为今天上学的时候遇到奇怪的事情，如果没想错的话，估计是她出现了呢。”
　　“她？谁啊？”
　　“嗯～这么讲吧。今天伊莉雅她们上学的时候，天上突然掉下盆栽，差点被无人驾驶的货车撞到。在路上被好几只恶犬追着，路上被火烧，被水冲，被电击。路灯突然向她们倒下，地面突然塌陷，遇到给棒棒糖的怪蜀黍还有....”
　　“等等，怎么感觉好像混进奇怪的东西在里面了。”四糸奈心里汗颜的看着不断说着伊利亚遭殃的事情，前面的还好，后面的怪蜀黍是怎么回事？她们跑到无人的小巷子里面去了吗？
　　“只是听你这么说，难道是她出现了吗？那个KISS狂人？”
　　“说别人是KISS狂人还真是过分啊，四糸奈。虽然某种程度上你的这个描述也没有什么错误就是了。”摇摇头，带好白色的大草帽后，在万由里跟七罪没有注意的情况下四糸乃就出门了，反正这件事情她很快就可以解决，就不打扰她们了。
　　“现在我们要把那个不安定因素带回来。虽然伊利亚有伊莉雅的保护很安全，只不过...”想到什么的四糸乃使劲的晃了晃脑袋，把心理那全七八糟的想法全部丢出去。
　　‘有伊莉雅在那里，美游应该不会出事吧...大概。’


559：在线等！很急！
　　为了可以更快的赶到伊莉雅那边，四糸乃在身上设下消除存在感的魔法术式后，在房顶上使用虚空瞬动的技巧往感应到的伊莉雅所在的位置不断移动着。
　　因为伊莉雅跟四糸乃签订契约的原因，四糸乃可以根据契约的感应知道伊莉雅所在的位置。所以不需要询问伊莉雅她们的位置在哪里，四糸乃就可以知道伊莉雅的具体地点。这种感觉就好像你刷卡吃饭，就连你本人都不知道花了多少钱的时候，你的另一半的手机突然响了那样。
　　不到一会儿，四糸乃就看到伊莉雅两人跟美游走在街上的身影。四糸乃没有立刻来到她们身边，而是来到离她们不远处的房顶上停下脚步。
　　在这个屋顶上，四糸乃放出感知来感应周围的情况。在这附近除了伊莉雅她们和美游身上传出来的魔力外，还有一股魔力在她们不远处隐藏着。
　　随着那股魔力，四糸乃看到她们这次的任务目标。那是一个身穿着奇装异服的少女。
　　身上穿着一件黑色的紧身短衣和一条黑色的紧身短裤，就好像比基尼的泳衣那样，露出的程度非常得到高。（虽然美游的变身服也差不多的感觉就是了。）
　　只能覆盖住肩膀还有手臂的红色外套，下半身围着一条如同披风一般的红色裙摆，背后黑如翅膀般的披风随风飘扬。
　　偏向银色的长发在脑后扎起，瞳孔是宛如琥珀般的金色，少女的外表看上去差不多在十岁左右，皮肤相当黝黑，感觉就好像外国人那样。
　　当然这些都不是重点，重点是这名少女跟伊莉雅长得一模一样。看上去给人的感觉就好像双胞胎的样子。
　　四糸乃身上设下的消除存在感的魔法术式让她没有看到四糸乃，而是在高出的一个屋顶上观察着伊利亚的动向。
　　她看着跟美游有说有笑的伊利亚露出羡慕的眼神，但在看到另一个伊莉雅时，不知为何她在伊莉雅身上感受到跟自己相同的气息。
　　她手中拿着一把中间有把手的黑工，在伊利亚完全放松警惕的时候，右手拉起弓弦。一直漆黑的箭矢出现在弓弦上，对着伊利亚的脑袋没有任何犹豫的松开了手，看来她是打算在这一击下直接了结了伊利亚的性命吧。
　　“唰！啪！”就在箭矢以高速破弦而出的时候，一个身影以更快的速度出现在少女身前，一把将射向伊利亚的箭矢抓在手中。
　　“什！”徒手抓住她射出的箭矢！要知道她的力气可是英灵的等级。高速射出的箭矢已经有狙击枪的等级了，这种程度的箭矢居然被人徒手挡了下来？
　　“呼～看来你没有忍住呢。虽然我不认为你的攻击可以奏效，但我可不希望你打扰到她们的相处。”
　　四糸乃用力将手中的箭矢用力一握，漆黑的箭矢‘砰’的一声碎片消失不见。
　　“四糸乃姐姐！”少女金色的瞳孔猛地一缩，少女猛地纵身飞跃到另一栋住宅的屋顶打算跟四糸乃拉开距离。只不过在她还没有着地的时候，四糸乃就已经在另一栋住宅的屋顶上等着对方了。
　　“呀哈哈～放弃吧，放弃吧。除非你可以一口气逃离这个城市，或者这个国家，不让你的速度在我们面前是没有作用的。如果你认识四糸奈的话，应该知道她的主要能力是什么吧？这股力量除了在攻击上很不错之外，在其他方面也很好哦。不过....”
　　在她刚刚着地，打算再次飞跃的时候，她的腿部突然出现冰块，让她的身体变得迟钝起来。在她意识到的时候，她的双腿就已经被完全冻住了。
　　“在捆住某个敌人方面就很不错，双腿都被冻住，你应该...额！”
　　四糸奈打算发出嘲讽的时候，对方周围的空间突然扭曲起来。在两人惊讶的目光下，对少的身体融入空间中，突然消失在四糸乃面前，在她再次出现的时候就已经出现在另一栋屋顶上面。
　　与此同时对方纤细的手掌猛地一窝，一黑一白，如同弯刀一样的短刀出现在她手中。
　　“空间移动？不对，这是消耗魔力所使用的转移。这可不是继承英灵锻炼而来的战斗技术，是你自己的魔法呢。真是了不起的家伙。”
　　“被那么毒舌的四糸奈夸奖，我应该感到荣幸吗？不过你们会出现在这里，大概是因为那家伙的通风报信吧？真是的，在早上的时候就应该把她给解决掉才对。”对方有些苦恼的按了按头，说道最后眼睛闪过一道锐利的光芒。
　　“在早上的时候把她解决掉？看来早上她们遇到的那些奇怪的事情果然是你做的呢。我应该怎么称呼你呢？就叫你克洛伊怎么样？在伊利亚婴儿时期就被母亲爱丽丝菲尔封印魔力、记忆还有知识所实体化的人格。”
　　“....你知道的事情还真多呢。四糸奈。既然你都知道这些事情，那就表示四糸乃姐姐你们也是清楚的吧。”克洛伊满不在意的一笑，但她眼中的神色却凝重起来。根据她记忆中四糸乃展示出来的能力，她可不认为继承英灵力量的她可以打赢四糸乃。不过....
　　“你们也打算阻止我夺回被剥夺的家族的温暖吗？四糸乃姐姐。如果真的是这样的话，就算你姐姐你我也不会原谅的。”
　　“没有这件事！你的家庭，你想要的幸福从来都没有失去过！又要怎么说你的温暖被人剥夺过呢？”
　　四糸乃摇摇头，没有理会克洛伊表现出来的敌意。她慢慢接近克洛伊，没有理会她警惕的动作还有蓄势待发的魔力。
　　在四糸乃接近到一定距离的时候，克洛伊突然俯下身体，瞬间消失在原地。接着四糸乃上方的空间突然出现波动，抬起头便看到克洛伊手持黑白双刃毫不犹豫的打算对四糸乃发动攻击。
　　看着那携带着猛烈劲道，带着破空声的双刀，四糸乃举起右手打算防住克洛伊的攻击。只不过...
　　“咕噜噜～”就在她们即将发生碰撞的时候，突然传来的声音从伊利亚身上传来。
　　克洛伊在听到这个声音后身体一滞，身体就那样落在四糸乃面前。而四糸乃也停下防御的姿势，她们同时看向刚刚发出声音的地方，那就是克洛伊的肚子。
　　“...呀哈哈～这是...饿了？”四糸奈毫无压力的说出实情的真相，这让克洛伊的脸蛋以极快的极快的速度染上绯红色。
　　虽然在她黝黑的皮肤上看不出来，但她羞涩的表情，还有握着肚子的动作可以看出四糸奈的话没有说错。这家伙确实是肚子饿了，而且还到了那种控制不住叫出声音的程度。
　　这TMD就有点尴尬了，怎么办？在线等！挺急的！


560：克洛伊的决定
　　俗话说得好：人是铁，饭是钢。一顿不吃饿得慌。空腹是大敌，光盘是美德。
　　敌人因为饿肚子而失去战斗力，四糸乃也不会趁克洛伊饿肚子的时候去偷袭别人，所以只能带着她回家，把放在影子空间的那些应急食物给她吃。
　　现在的克洛伊已经把自己那身奇装异服换上，现在穿上的是一件普通的T恤还有短裤。偏向银色的头发任由其垂在肩膀和脑后，只有脑袋一侧还绑着一束头发。这样的装束再加上那黝黑的皮肤，感觉就像野小孩一样。
　　现在，在克洛伊两旁的桌子上放着沾着各种酱汁的餐盘堆积起来。在她面前那些装满料理的餐盘啊也正以一种极快的速度不断消减着，在消减的同时，四糸乃也不断拿出行的料理放在餐桌上，但没过多久就被吃完了。
　　“还真是一点形象都没有的吃相啊，四糸乃。不知道的人看她这个样子恐怕还以为这家伙是好几个月没吃东西了呢。”
　　“啊哈哈～四糸奈，这是我们放在影子空间里面好几个月的应急食物啊。刚刚克洛伊吃的还有魔法世界里面那些魔兽的肉，我们的储备粮已经没剩多少了。”满头冷汗的看着堆积如山的餐盘，挥了挥手，在餐盘下面出现数双手把餐盘拖下影子空间里面。
　　这么大量的餐盘还是等到克洛伊吃完饭的时候在一起使用清洁用的魔法一起清理干净吧。
　　嘛～虽然那种清洁用的魔法是能让身体变得干净的魔法，那个原本是在做一些特殊的仪式前让圣女的身体的污秽脱落才使用的，算是一种非常高级的魔法。虽然在别人那需要使用相当大的魔力，但对四糸乃这种能量极限不知道是多少的人来讲并不算什么？
　　“啊？好几个月？这家伙吃了我们好几个月的东西！？”一直看热闹的四糸奈显然没有注意到这个问题，在它想到克洛伊吃完摆在旁边的餐盘的时候，四糸奈的心情一瞬间变得糟糕透了。“这家伙！要知道我们那里面可是有很多相当高级的料理啊！就这样让她吃了？那可是会发光的料理啊！”
　　“只不过是使用蕴含着光属性魔力的食材做成的料理而已，那可不是什么小当家做的料理啊。”擦了下头上的冷汗，四糸乃无奈的看着四糸奈。“看来这段时间要好好补充一下影子空间里面的料理了，幸好食材有很多就是了。”
　　“哼！喂！我说你也只不过是个十岁大的小萝莉而已，吃这么多东西真的好吗？难道你不担心吃太多，补充的卡路里超标变成小胖墩嘛！”
　　“才不会呢。你也知道我现在十岁，正是长身体的时候，当然要好好补充营养才行。而且四糸乃姐姐的料理里面有好多蕴含了好多魔力的食物。现在我又感觉充满力量了。”说完克洛伊右手一弯，做出一个健美先生做的动作。虽然完全看不到任何肌肉就是了。
　　“好吧。虽然你的事情我们知道很多，但我还是想确认一下。”没有理会克洛伊搞怪的动作，四糸奈接着问道：“从刚刚开始我能从你身上感受到职阶卡的力量。也就是说伊利亚手中的archer职阶卡现在在你手中对吧？”
　　“在我手中？嘻嘻～某种程度上确实可以这么讲没错啦。”说着克洛伊似笑非笑的看着四糸奈，举起手放在自己的胸口，克洛伊眼神中的笑意逐渐消失。
　　“更准确的来讲，archer的职阶卡现在就在我的体内。我想...我这么说，聪明的你们应该了解我的意思是什么吧？”
　　“哦～因为archer的职阶卡在你体内，你的意识接着archer职阶卡的力量才得以奇迹般的诞生啊。”摇摇头，跟原著的发展一样。虽然克洛伊不是伊利亚她们去调查冬木市地脉的时候诞生的，但她的诞生跟四糸乃也有一定的关系，最重要的是....
　　“你应该知道呆在伊利亚身边跟她长得一模一样的女孩子吧。你知道她的身份吗？”
　　“诶？难道不是卫宫切嗣在外面的私生女吗？”克洛伊擦了擦嘴，想都不想直接回答了四糸奈的问题。结果就是这个回答，让在场的气氛一时间变得无比尴尬。当初伊莉雅跟爱丽丝菲尔自我介绍的时候，也说她是卫宫切嗣的私生女。结果连克洛伊都这么讲...
　　“才不是你想象中的那个样子呢。难道你没有感受到对方体内那股熟悉的感觉吗？她的身份也是伊莉雅哦。只不过她是另外一个世界的伊莉雅，那个记忆没有得到封印，第四次圣杯战争没有中途阻止，在爱因兹贝伦家族折磨了好几年时间的伊莉雅，她跟你们的经历相比要凄惨的很多哦。”
　　“凄惨？你在说什么？还有另一个世界？难道是平行时空理论嘛。嗯，四糸乃姐姐这么厉害，可以在时空之间进行穿越也不是什么困难的事情。最重要的是你们拥有的力量根本不是魔术，这么想也可以想清楚了。”
　　克洛伊似乎想清楚什么一般点点头，只是她又想到四糸奈后面说的话。
　　“记忆没有被封印？第四次圣杯战争没有出现中途停止？也就是说，第四次圣杯战争在另一个世界顺利进行着，而且卫宫切嗣还有妈妈在圣杯战争出了什么事情吗？”对卫宫切嗣到没有什么反应，只不过在说起爱丽丝菲尔的时候，克洛伊的反应到挺大的。看来是个喜欢妈妈，不喜欢爸爸的女孩子呢。
　　“你不用那么担心，反正那是另一个世界发生的事情。跟这个世界没有关系。如果你想说卫宫切嗣和爱丽丝菲尔在圣杯战争的最后发生什么事情的话...”
　　“当然是死啦。身为小圣杯的爱丽丝菲尔最后吸收完被打败的英灵的灵魂后，作为圣杯降临的容器灵魂被夺走。卫宫切嗣成为圣杯战争最后生存下来的御主之一，黑化的圣杯让卫宫切嗣看到爱丽丝菲尔跟伊莉雅出现在她面前，家庭美满的样子的时候，卫宫切嗣为了拯救世界。”
　　“毫不犹豫的把你们都给杀了。”四糸奈毫无压力的把第四次圣杯战争卫宫切嗣最后的结局说了出来，“虽然只是幻想，但那个世界的卫宫切嗣确实很厉害呢。为了拯救世界，连自己的家人都可以毫不犹豫的选择杀掉，至少我是做不到这种事情。”
　　“怎...怎么会...卫...卫宫切嗣！”克洛伊紧握双手，虽然这是另一个世界发生的事情，而且那些还是圣杯制造出来的幻觉。但对于卫宫切嗣为了拯救世界而选择杀掉自己妻子还有女儿的行为还是让克洛伊不能接受。
　　“所以说，你不用在意这件事情。我跟你说这么多，不是为了让你恨卫宫切嗣，而是想告诉你。另一个世界的伊莉雅她在那已经失去了自己的父母，而且在第五次圣杯战争的时候，就连一直陪在她身边的塞拉还有莉洁莉特都为了保护她被英灵王吉尔伽美什所击杀。算了，说这么多还不如让你自己去了解比较好。”
　　摇摇头，四糸奈看了眼四糸乃。四糸乃低头想了一会儿，最后还是按照四糸奈的话，将有关伊莉雅的事情化作一个淡蓝色的光球朝克洛伊脑袋射去。
　　光球进入克洛伊脑中，克洛伊的脑袋出现大量有关伊莉雅的事情。记忆的最后是被英灵王挖掉心脏，躺在爱因兹贝伦城堡画面。消化完所有的记忆后，克洛伊苦笑的摇了摇头。
　　“没想到居然会有人的经历比我要惨，这么想我之前的遭遇还算挺幸福的。只是...我还是想争取一下，争取一下那份独属于我自己的幸福，四糸乃姐姐。”
　　“也就是说还打算去袭击伊莉雅吗？”无奈的叹了口气，看到克洛伊的表情，四糸乃知道现在不管说什么这孩子都会像之前那样去袭击伊利亚的。
　　“如果你想，就去试试吧。”
　　反正你最后还是会被伊利亚的主角光环给感化，最后成为她的后宫成员之一的。毕竟....
　　这是命运石之门的选择啊。


561：谈话
　　克洛伊在吃完东西后就离开了，只不过在离开的时候顺便跟四糸乃借了不少钱，虽然不知道这丫头会不会还就是了。在克洛伊离开后不久，万由里跟七罪也醒来了。听到克洛伊来家里做客的信息，两人脸上都露出不可思议的表情。
　　“诶～没想到我只是比平时晚期一点就错过这么多有趣的事情吗？真是的，妈妈你也不叫我，我还想看看第三个伊利亚的性格到底是怎么样的呢。”
　　“怎么样这种话。硬要说她的性格更加活泼一点，或者说更加se气...吧。”想到克洛伊在无意识的情况下做出来的舔嘴唇的动作，四糸乃有些不确定的说道。貌似克洛伊的性格比起其他两个伊利亚来讲确实se气一点，也不知道是遗传谁的。
　　“se气啊...还真是符合克洛伊的描述呢。妈妈。难道说你已经帮克洛伊补过魔了吗？”
　　“才...才没有呢。只是请她吃了点东西而已。克洛伊现在的存在就好像英灵那样是需要消耗魔力的，没有御主的她只能通过补魔还有食物摄取魔力的办法还让自己存在的事情可以更久一点。”虽然吃的东西有点太多了。四糸乃在心里默默补充到。
　　明明她体内的职阶卡是archer的职阶卡，怎么她的胃口会想SABER那么恐怖呢？还记得经某位不愿意透露姓名的某个平行世界的卫宫士郎的说话，saber的伙食费是世界上第二恐怖的事情，虽然不知道对他来讲最恐怖的事情是什么就是了。
　　“然后你跟她说了有关伊莉雅的事情，让她知道伊莉雅的经历要比她们惨得多。最后她还是决定要去收拾伊利亚吗？嗯～我不能理解她的想法，为什么她要去杀掉伊莉雅？明明她们之间并没有什么矛盾吧？”
　　“不对哦，七罪。她们之间还是有矛盾的，妈妈之前就跟我们说过，伊利亚从小就被爱丽丝菲尔封印起来的记忆还有有关魔术的事情。如果爱丽丝菲尔不封印这些记忆，那么伊利亚的意识就不会出现，占据身体主要意识的是克洛伊。但现在她却只能借助职阶卡archer的力量复活。”
　　“你说如果从你小时候开始，你的身体就被人占据，你只能从心里看着这个占据你身体的人十年的时间之久。然后在某天你可以从封印的状态出来，只不过你本该拥有的家庭还有幸福被别人抢走了，你会怎么做？”
　　“当然是不尽一切办法将这些本该属于自己的东西夺回来啊。”七罪理所当然的回答道，只不过在她刚刚说完就捂嘴，把头瞥到一边。
　　“既然你都是这么想的，那克洛伊都怎么不会这么想呢。”摇摇头，没有再去理会尴尬的七罪，“妈妈你接下来要怎么办？克洛伊最后肯定是会被伊利亚接受的。到时候魔法协会那边那边肯定会派出巴泽特来回收职阶卡的。要知道那可是徒手就可以跟英灵对抗的存在，是个不择不扣的怪物哦。”
　　“而且在战斗的时候就算面对小孩子也不会手下留情，是个完完全全的女狂战士。”四糸奈补充到，“不过你以为她现在还可以给伊利亚她们造成麻烦吗？不要忘记伊利亚身边还有伊莉雅的存在。面对完全没有战斗经验的伊利亚，伊利亚可是有着过分的战斗经验，还有四糸乃所教导的能力。我可不认为那家伙可以给伊利亚造成多大的麻烦。”
　　“伊莉雅啊...这个平时完全处于废宅状态的宅女啊。”万由里想起上个世界跟伊莉雅不断修仙的夜晚，有些哭笑的摇摇头，某种意义上那可是万由里的黑历史。当初如果不是她心里对四糸乃的爱，她有可能会变成跟伊莉雅一样的宅女呢。
　　“嗯，现在的伊莉雅已经完全融合灵结晶的力量。这个世界的卡巴拉生命之树的质点跟她融合在一起，这样她在装备灵装的时候就可以连接这个世界的卡巴拉生命之树，并且借助卡巴拉生命之树的力量了。”
　　“诶～居然可以借助到卡巴拉生命之树的力量，这不就跟这个世界的魔法师那样沟通根源嘛。”万由里眨了眨眼，她想起之前伊利亚情绪失控差点反转的画面。这种能力就好像这个世界的魔术师追求根源的力量成为魔法师的感觉那样。
　　“差不多是这种感觉吧。毕竟这已经算是无中生有的能力了。只不过这个世界的根源是有区别的，第一到第五魔法都是不同的。”
　　“没错，就跟四糸乃说的那样。只不过这个世界的第一魔法是最为古老的魔法之一，但因为使用者已经去世，而且盖亚她们没跟我们解释的原因，所以这个魔法跟第四魔法那样是未知的。第二魔法是观察无数存在的平行世界，任意在世界间往来的魔法。第三魔法是灵魂的物质化，也就是不老不死的魔法，在完成这个魔法的时候，灵魂就会永动机化，从而得到无尽的魔力源，圣杯战争就是根据这个魔法而构建出来的。第五魔法是流浪魔法师苍崎青子所掌控的魔法，在破坏上非常卓越。”
　　“根据你这种说话，五大魔法不知道两个，第五魔法是破坏性的魔法，第三魔法对我们这种差不多有着不老不死的状态差不多。第二魔法的话，妈妈自己就可以借助盖亚和阿赖耶的力量在世界间不断穿越，所以这五大魔法对我们没有任何作用吧。”
　　“虽然你说的很直接，不过你说的没错。五大魔法确实对四糸乃的作用不大。我们这次来到这个世界的主要目的是为了带伊莉雅来到这个可以让她幸福的世界，其次是补充盖亚给四糸乃的那张职阶卡的缺陷。”
　　“是啊。而且还让我们知道妈妈跟这个世界的好多人都有关系呢。是不是啊，妈妈。”
　　“啊哈哈～”
　　看着万由里跟七罪诡异的眼神，四糸乃有些尴尬的挠了挠头。她有点庆幸没有把东条希召唤到这个世界，不然按照东条希的性格，恐怕又是把四糸乃带到房间，然后对四糸乃进行上次跟绚濑绘里一起对四糸乃做的事情，这将会是一顿带着粉红色彩的教育吧。
　　“算了，那些都是妈妈上辈子做过的事情，现在说这些事情也没用。还是想想克洛伊的事情吧。妈妈你打算怎么办？如果不阻止克洛伊的话，伊利亚这几天可是会面对克洛伊的袭击的，就连美游也会被克洛伊袭击。”
　　“这个不用担心，伊利亚好歹是被世界眷顾的人。只要在这个世界，伊利亚的运气就是MAX，不管克洛伊怎么偷袭，伊利亚都不会出事的。”
　　传说中的主角气运，可没有想象中的那么简单。虽然气运是虚无缥缈的，但也是真实存在的。所以不需要担心伊利亚的安全问题。
　　“只要几天时间，这段时间在爱丽丝菲尔的帮助下伊利亚就可以完全接受克洛伊的存在了。而且这也是克洛伊的命运最重要的是...”
　　“她的幸福从来都没有被抢走过，一直都在她身边。”


562：厉害的克洛伊
　　在克洛伊要去找伊利亚算账的那天晚上，四糸乃接到伊利亚的电话。电话里伊利亚说让四糸乃赶快过去，有事情要找四糸乃商量。地点就在露维亚那夸张的有点过分的别墅里，具体是什么事情，等四糸乃过来的时候就知道了。
　　接着四糸乃就带着七罪跟万由里来到露维亚的别墅，然后在管家的带领下来到别墅下面的一个类似地下室的地方。在那里，四糸乃看到一天不见的克洛伊，只不过现在的克洛伊处于被捆绑的状态，双手双脚都被用绳子捆着，伊利亚四人站在克洛伊的对面，一脸严肃的看着似笑非笑的克洛伊。
　　“呀哈哈～你们让四糸乃过来的目的难道是为了让她看你们对美少女的囚禁PLAY吗？呀～真是的，现在的年轻人真会玩。不仅自己有奇怪的兴趣，然后还想把自己的兴趣传授给十岁的小萝莉吗？哇呀呀～这个社会的套路实在是太深了，我要会农村啊！”
　　还没等远坂凛那边说话，四糸奈就迫不及待的把扭曲的事实给说了出来。这让七罪用异样的眼神看着远坂凛和露维亚，她的眼神就好像在看那种绑架小萝莉的罪犯。接着想到什么，挡在四糸乃面前，好像为了防止远坂凛袭击四糸乃。
　　不过你好像忘记你自己在没变身的时候就是一个萝莉，小萝莉保护小萝莉什么的，这是打算买一送一的节奏吗？
　　“虽然不知道你们在想什么，但绝对是非常失礼的事情。你的眼神非常失礼！我可是远坂家的当家！时计塔的主席候补！魔术协会数一数二的魔术天才！怎么可能回去做那种事情！而且...而且...”
　　眼前这个可爱的宛如玩偶一样的小萝莉可是传说中的天使还有恶魔的共同体，就算她有极高的魔术天赋，她也不认为自己会是她的对手。不仅是她，就连时计塔那些已经探索到根源的老古董也不可能使四糸乃的对手。
　　为什么？因为他们最多只是在根源那里借助力量而已。远坂凛怀疑四糸乃本身就已经是根源的存在，更甚至她可能已经是神灵了。毕竟卡巴拉生命之树本身就是成神之路，逆卡巴拉邪恶树有可能是成魔之路。
　　你说这样的存在，她远坂凛就算是有十个胆子也不可能做这种事情啊。
　　“呀哈哈～没想到你们把四糸乃姐姐她们都给叫来了。想要看我害羞的样子吗？早说嘛～我一定不会介意给你看一下的，反正这里都是女孩子不是嘛。”
　　“就算这里是女孩子也不允许你这样！”伊利亚气急败坏的对克洛伊喊道，“而且别用那张脸说出那种不知廉耻的话。”
　　“嘛～不知廉耻吗？呀～对你来讲是这样没错，毕竟你一直以来接受的教育就是这样的，不能关着身子出现在别人面前。不过你们别忘记，当初上帝创造出的亚当还有夏娃的时候，他们身上可都是没有穿衣服的。就连你当初刚刚诞生在这个世界的时候，身子也是光溜溜的。既然上帝当初创造人类的时候没有给他们衣服，你原本诞生的时候也是没有穿衣服的，那我为什么要为这种事情害羞呢？”
　　“人！本来就是赤身裸体的！！！”克洛伊毫无压力的说出把在场的所有人镇住的话。虽然知道这家伙说得是歪理，但感觉她说的好像挺有道理呢。
　　“如果你想光溜溜的，这里没有人回去阻止你。现在你要告诉我，为什么你要无缘无故的去袭击伊利亚。”
　　“才不是无缘无故了，你这个上了年龄的魔术师欧巴桑！”克洛伊没有理会远坂凛漆黑如黑炭一样的脸反驳道，“我是有袭击的理由的！”
　　“不要把你的袭击说的那么理所当然！”伊利亚听到克洛伊的话后直接怒了。“能不能考虑一下被袭击的人的心情是怎样的！还有不要随随便便的破坏我的日常！那是我现在最珍惜的时光啊！”
　　“也稍稍考虑一下我们这些被蒙在鼓励的人的心情啊。”远坂凛抱着手臂，目光直直的看着克洛伊。“今天伊利亚在检查职阶卡的时候，发现archer的直接卡居然变成现在的样子。按照之前魔术协会那里给我的archer的英灵的衣服来看，archer的职阶卡应该在你身上才对吧。”
　　远坂凛拿出之前收集到的职阶卡的卡片，在抽出archer的职阶卡的时候，上面的图案是空白的，也就是说这张职阶卡已经没有任何作用，或者说职阶卡的力量已经被别人用某种给夺走了。
　　“所以，现在能不能告诉我们有关你的事情。毕竟你全身上下都是谜哦，包括你的存在本身就是最大的谜团了。”
　　“哼！你觉得我会告诉你们这两个用诡计把我抓起来的家伙的问题吗？实力不怎么样，嘴上功夫到挺厉害的。对付敌人没有出多少力，内斗都是挺认真的家伙。我想你们现在的想法应该是得到我身上的archer职阶卡，然后在得到四糸乃姐姐身上的berserker的职阶卡后，就把对方手中的职阶卡夺走，最后在独自回到魔法协会完成任务，让那位大魔术师收你们为弟子吧。”
　　“你们这两个家伙从一开始的目的都只不过是互相利用而已，根据我今天在便利店看到的信息来看，你这个金发欧巴桑已经在便利店发了招收女仆的雇佣了吧？一小时一万块，要求对方的年龄在十六岁左右，黑色的双马尾，平胸等等...还需要我再说下去嘛？”
　　克洛伊没说出一个事项，众人就感觉无比的熟悉。直到最后转头看向低头看不到脸的远坂凛，还有双手环抱转过身的露维亚，看来这家伙也感觉非常心虚呢。
　　“露维亚...你这家伙！你这家伙从现在开始就已经计划好了嘛！”
　　“啊！是啊！本小姐只不过是想招收一个新女仆而已。不过那又怎样？远坂家的当家，远坂凛小姐。按照我对你的了解，你所拥有的宝石应该已经差不多消耗完了吧？没有宝石的宝石魔术师等于咸鱼，这种事情还要我跟你说吗？”
　　“而且一小时一万块，按照我所了解的事情，霓虹这个国家当女仆的薪水可以得到这个价格，已经是非常开恩的情况了。本小姐我只不过是不想让你不劳而获，通过自己的努力赚到足够的钱去买宝石而已。感恩带谢吧，本小姐着可是为你着想哦。”
　　“着想你个大头鬼啊！！！”远坂凛一个三百六十度回旋托马斯加速回旋踢，双腿带着强化的印记一把踹到露维亚的脸上。
　　毫无防备的露维亚就那样被远坂凛的腿给踹到，整个人临空飞起赚到一旁的箱子上，直接把箱子给撞碎了，整个人趴在破碎的箱子上，身体不断抖动着。看来远坂凛这一脚踹的相当重呢，感觉露维亚的小命都快没了。
　　“那个...妈妈。她们好像又开始内部争斗了呢，就好像克洛伊说的那样。她们把我们叫过来的目的，就是为了看她们打架吗？”
　　“这也算是她们的日常吧，本来就是水火不容的两人。虽然在某些时候她们会选择并肩作战，但我相信她们更多时候更喜欢在背后捅对方一刀呢。”
　　在其他世界里的远坂凛跟露维亚的关系也非常不好，最重要的是，如果远坂凛不愿意学习异世界的魔法的话，那么她的将来肯定会成为露维亚的女仆。到时候露维亚肯定会想方设法的折磨远坂凛吧。
　　“不过克洛伊真的很厉害呢，就靠一张嘴就把情况完全扭转过来了。”
　　“嗯哼！(^_?)☆”


563：愚蠢的妹妹
　　“你等着，远坂凛。今天发生的事情，我以后会让你付出千倍百倍的代价的！”
　　在四糸乃的治疗下，露维亚原地满血复活。本来她还想找远坂凛算账，但考虑到现在不是做这种事情的时候，只能在口头上放狠话。
　　“露维亚小姐做得很好呢，可以在那么短的时间及时设下防御魔术。不然刚刚远坂小姐的一脚可能会出现脑震荡呢。”
　　四糸乃的手放在露维亚的头上，手上发射淡蓝色的光芒。虽然已经治好露维亚的问题，但她的精神还没有恢复过来，所以她需要帮她恢复精神。
　　“这没什么。我在时计塔得到时候就认识这家伙呢。平时跟她呆在一起的时候，我随时都准备做好防御，准备防御这个野蛮人的袭击？”
　　虽然四糸乃之前抢过她的职阶卡，但四糸乃后来又把Lancer的职阶卡还给她。所以对四糸乃的治疗，露维亚并没有防备。最重要的是四糸乃的治疗让她感觉非常舒服，宝石魔法所拥有的治疗魔术也不能达到四糸乃的这种地步。
　　“我刚刚真的以为我会死掉呢。”脑袋完全恢复过来后，露维亚想到刚刚脑袋跟远坂凛的脚相互碰撞的那个时候，露维亚的心情是非常庆幸的。刚刚的那一下可以说是她最接近死亡的时候呢，这家伙居然敢对她下死手！
　　远坂凛看着眼咬牙切齿的看着自己的露维亚，轻哼一声，转身看着一脸看戏的克洛伊。
　　“现在你看戏也看够了吧？可以告诉我有关你的事情吗？这位长得跟伊利亚差不多的小姐。”
　　“嘛～虽然你们让我看到不错的画面，但我现在的心情还是有点不痛快，不管你们问我什么问题我都不会回答的。”
　　“这可不是你能决定不回答就不回答的！身为阶下囚，你的话会成为呈堂证供！但你没有任何沉默的权利！”远坂凛面前严肃的看着克洛伊道。
　　“吼哦～弄得好像我是罪犯一样。可以啊。可以啊，如果你想对我做什么事情的话尽管来啊！”克洛伊挑衅的看着远坂凛，“我根本不建议你们用粗暴的方式来从我嘴中知道你们想知道的事情。不过你们也要看看我会不会在你们的靠问下乖乖回答你们的问题。”
　　“你这家伙...”远坂凛注视着克洛伊，克洛伊不甘示弱的对上远坂凛的目光。两人就这样不断注视着，好像在交战的样子。
　　没过多久，远坂凛就败下阵来了。她有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，注视着四糸乃，似乎想让她想办法让克洛伊开口。
　　这就有点为难四糸乃了，毕竟克洛伊的事情对她来讲并不是什么秘密。对伊利亚她们来讲，克洛伊的存在是未知的，只是让她来询问克洛伊什么....
　　“呐～我说你们对待一般囚犯的办法对这个女孩子应该是没有作用的，我想你们倒不如找一下对女孩子来讲非常残忍的办法来拷问她不就好了嘛。”相比善良的四糸乃，四糸奈的鬼主意就有点多了。
　　果然，在克洛伊不安的表情下，四糸奈说出一个又一个的馊主意，这让众人震惊的看着四糸奈。
　　“我知道有一种办法可以通过魔力注入人的体内，这样就可以改变对方的体型，这样就可以让这个小姑娘从现在窈窕的样子变成小胖妞。”
　　“或者找到一种永远都没有办法消除的颜料在她那张可爱的脸上画画，让她知道耻辱的滋味。毕竟对于某些人来讲，脸远比自己的命要重要。对于美少女来讲身材是最重要的东西，这样的惩罚科比身体上的疼痛更加残忍哦。”
　　“呜呜～恶...恶魔。”伊利亚跟美游双手握在一起，瑟瑟发抖的看着身上散发出阴暗气息的四糸奈。这种刑罚就算只是想想都让她们感觉毛骨悚然，她们没想到这个滑稽兔不仅嘴上十八禁，而且思维非常的残忍呢。
　　本来还十分硬气的克洛伊也露出害怕的表情，她的俏脸猛地将锐利的眼神射向四糸乃。
　　“四糸乃姐姐！如果你真的允许四糸奈做这种事情的话，我是绝对不会原谅你的！”
　　“才不会让四糸奈做这种事情的。你不用担心这件事情的。只是你也要把自己袭击伊利亚的理由说出来吧。我们是不可能看着伊利亚说上的。伊利亚她已经是我想保护的人了，我不喜欢她因为你的原因受伤。”
　　“....”克洛伊听到四糸乃的话后，低下头不知道在想些什么。在场的所有人把目光看着被绑着的克洛伊，等待着她的回答。
　　“我只不过是非常羡慕她而已。”克洛伊低着头，语气有些低沉的说道。
　　“羡慕她？羡慕伊利亚吗？”众人闻言都愣住了。
　　“没错！就是这样！”克洛伊猛地抬起头，眼睛死死的盯着愣住的伊利亚，大声喊道。
　　“自以为过着平凡的生活，又自以为这样的生活非常幸福。明明你现在的生活都是别人为你安排好的，但对这种生活感觉非常开心，我觉得非常不爽！为什么！为什么我就不行！为什么我就必须要代替你这家伙，代替你承担你所有的过去！承担你所有的痛苦呢？”
　　“承担所有的过去？”
　　“所有的痛苦？”从刚刚开始一直没有说话的伊莉雅在听到克洛伊的话后，视线从手机上抬起。眼睛直直的看着情绪有些失常的克洛伊。
　　她已经事先从四糸乃那里知道有关克洛伊的事情，知道这家伙在这个世界的身份其实是没有消除记忆的自己。某种程度上她确实替伊利亚背负了所有的过去还有痛苦，伊利亚可以这么幸福，某种程度上多亏了克洛伊。
　　“这件事情，就到这里为止吧。身为伊利亚的姐姐，我会保护好她的。让这家伙去四糸乃那里住上几天，如果可以让这家伙转学到我们现在的学校吧。”
　　“姐姐！！”伊利亚不可置信的看着伊莉雅，就算她自己真的把所有的事情都推给眼前这个跟自己除了肤色上一模一样的人身上。但要让这家伙跟她一起去学校？那可是她日常生活的最后一片净土啊！
　　“我是姐姐！这件事情你不许听我的，伊利亚。现在不是让你撒娇的事情。”伊莉雅酒红色的瞳孔直视着伊利亚，明明是完全想象的两人。但伊莉雅身上散发出来的气势却压得伊利亚不敢反驳伊莉雅，就好像天敌的样子。
　　伊莉雅满意的看着伊利亚的表现，不顾远坂凛跟露维亚的阻拦，上前将克洛伊身上的束缚解开。
　　克洛伊在身体的束缚被解开的时候，想要乘机偷跑。但她的行动被伊莉雅发现，伊莉雅直接伸手按在克洛伊的额头上，眼睛直直的注视着克洛伊。低沉的气势从伊莉雅身上传来，这让没见过伊莉雅生气的克洛伊有些害怕的颤抖着。
　　“现在我以姐姐的身份让你去跟四糸乃住，这段时间我会跟伊利亚解释清楚你的事情，你也要老实一点，跟我们一起去上学。如果你在学校有什么不好的表现的话。听说过《西游记》里面孙悟空的紧箍咒吗？我也会哦。”
　　说完抓着克洛伊脑袋的手猛地用力，大脑传来的疼痛让克洛伊叫喊道。
　　没错，伊莉雅确实会紧箍咒。只不过是紧箍咒（物理版）的而已，这种事情只要力气大的人谁都可以做到。
　　“所以你要乖乖听话，知道吗？作为你的姐姐，我可是非常期待你的表现啊。我愚蠢的妹妹啊！”
　　作者留言：
　　最近看了本舰娘的书，那本书让我知道原来关于舰娘的小说还能这样写。
　　《恐惧舰娘的提督》，这不是什么推书，只是我想说说这本书，让我知道原来提督还有舰娘之间的关系还能这样发展。
　　喜欢驱逐舰的长门居然会把自家的正太提督关起来，并且因为一个没有任何证据的推测不断伤害自家的提督，我只想说你根本不是我认识的长门，那么喜欢幼齿的长门到底去哪里了？
　　还是深海比较可爱，这里一说，我喜欢港湾栖姬。


564：四糸奈你又骗我！
　　时间的最后，在伊莉雅的强势决定下，克洛伊被安置下四糸乃家。但为了防止对方再次出现伤害伊利亚，远坂凛还是对她施展了单方面的‘共享痛处的咒术’，最后露维亚让自己的管家去处理有关克洛伊上学的事情。
　　“所以那家伙是怎么回事啊！性格太恶劣了吧！”来到四糸乃家的克洛伊不爽的拍着桌子对四糸乃大喊道，只是你在吐槽别人性格不好的事情你就不能想想你自己的性格又好到哪里去啊，克洛伊小姐。你可是要追杀对方妹妹的人啊。
　　“还说什么，‘我愚蠢的妹妹啊～’那家伙是中二病吗？！四糸乃姐姐你不是说过那家伙是我在另一个世界的分身嘛！为什么她会说出这种中二的台词？难道经历过圣杯战争的人就会变成那副中二病的样子嘛！还是说变成大人就会变成那副样子！居然真的是这样的话，我宁愿一辈子都不要长大！”
　　“那...那个...虽然我知道你现在的心情非常激动，不过我还是想说，冷静点，克洛伊。而且长大这件事情也不是你自己控制的，随着时间的流逝，你还是会慢慢长大的。而且大人是不会变成中二病的，你以后会变得更成熟的。”
　　“可是不是还有一个成天想要拯救世界的中二病嘛，四糸乃。明明只是一个普通的魔术师而已，就以为自己拥有拯救世界的职责，而去决定别人生死什么的，这种中二病不就在她身边嘛。”四糸奈打断四糸乃的话，要知道卫宫切嗣的思想某种程度上就是中二病，一个成天想要用自己的力量拯救世界的家伙。就算拥有惨痛的过去还有悲伤的回忆，也不是让他自以为是的认为他是可以让世界和平的人。世界核平还差不多。
　　“那个...那个人就不要说了。他小时候也是一个开朗的人，只不过因为她父亲的使徒实验让他亲手把自己变成父亲的食尸鬼给杀掉。然后...然后在他青年的时候，他为了不让悲剧扩大，把飞机上被感染成食尸鬼的几百名乘客还有自己的师傅兼娜塔莉雅·卡敏斯基使用地对空导弹在飞机降落到机场前给轰近太平洋。”
　　“是啊，他是个比任何人都充满理想，但因此而绝望的男人。就算他当初的梦想是为了让全世界的人都获得属于他们的幸福，但想让全世界的人都获得幸福。这个概率几乎比拯救世界还要困难上上万倍，因为人类是最不可预测的，人类的劣根性会让他们发生冲突...”
　　说到这，四糸奈想起之前所经历过的世界。学园都市里的黑暗，约会世界中企图得到精灵力量的维斯考特，这些都是人类的黑暗，它们潜伏在每个人心中。在人不知不觉中改变一个人，就好像社会那样，想要自清是很不容易的事情。
　　“某种程度上，你想的不要长大是对的，克洛伊。如果你长大的话，你要面对的就是远坂凛跟露维亚的那群人。到时候你就被时间想现在这样自由了。”
　　“才不要成为那两个没人要的家伙呢。”说道远坂凛跟露维亚，克洛伊不屑的撇了撇嘴，“而且现在的样子有什么不好的地方？明明四糸乃姐姐你就那么受欢迎，就连自己的女儿都那么喜欢你。你真的是个罪孽深重的女人呢。”
　　“女儿？你是在说万由里吗？万由里喜欢我又怎么了？我也很喜欢万有里啊。”四糸乃眨了眨眼睛，不解的看着克洛伊。万由里喜欢她又怎么了？难道母女之间互相喜欢有什么不对劲的地方吗？“万由里对我来讲是很重要的存在哦。”
　　“你说的喜欢跟我所想的喜欢根本不一样！四糸乃姐姐！”克洛伊偷瞄了眼在厨房做饭的万由里，她可没有四糸乃那么天真。万由里对四糸乃的感情明显不是母女之间那种纯洁的感情，而是有点背德的恋情。
　　‘虽然很刺激，不过她们很明显不是亲身的吧？怎么看都不像啊。’湛蓝色的头发对金色的长发，湛蓝色的瞳孔还有粉红色的瞳孔。不管怎么想都不能把她们联想成母女呢。‘难道她继承的是孩子的父亲的外貌？也不对，如果四糸乃姐姐真的有男人的话，估计七罪姐姐第一个就会把那个男人干掉吧。’
　　“呜呜～真是的，没想到伊莉雅姐姐那么强。单手抓着我的脑袋，我根本没有反抗的能力。明明我拥有英灵的力量，她又没有变身，手上也没有强化魔法施展过的痕迹，她的力气到底是从哪里来的。”
　　克洛伊懊悔的趴在桌子上，她现在算是清楚的明白了。如果以后她还去袭击伊利亚的话，不提身上的咒术，一直跟在伊利亚身边的伊莉雅也不会允许她伤害伊利亚的吧。到时候生气的伊莉雅对她施展紧箍咒（物理）的话，脑袋可能就真的要炸裂了。
　　“嗯？不！不好！”就在这时，克洛伊的俏脸突然变得惊慌起来，她黝黑的俏脸以肉眼可见的速度失去血色，同时浑身伤害还不断出现橙色的气流，就好像蒸汽或者武器那样，逐渐朝四周扩散。随着这些武器一样的气体的扩散，小黑的身体逐渐变得虚幻起来，就好像自身的存在被什么东西抹去一样。
　　“克洛伊！四糸奈，这是怎么回事？”四糸乃有些慌乱的看着克洛伊身上的变化，眼神不解的看着四糸奈。
　　四糸奈在看到克洛伊身上发生的变化，眼中闪过了然的光芒。但它并没有解答四糸乃的问题，看四糸乃的样子好像忘记克洛伊身上的情况了。如果真的是这样的话，那就可以好好利用这点做点有趣的事情了。
　　这样想着，四糸奈偷偷使用自己能量让克洛伊不能动弹，同时让克洛伊身上的能量不散去的更快。
　　“把她带回房间吧，四糸乃。回房间使用魔法好好检查一下她的身体发生什么事情，动作要快点，不然出了什么事情可不好。”
　　“哦？哦！我，我知道了。”点点头，四糸乃果断的来到克洛伊身边，将她的身体公主抱抱起，接着快速朝自己的房间跑去。
　　四糸乃的动静吸引了七罪和万由里的注意，她们看到四糸乃着急的抱着克洛伊往房间的方向跑去，以为是克洛伊身上发生什么事情。但她们并没有任何动作，如果是受伤，那么四糸乃就可以治好克洛伊，毕竟四糸乃是连灵魂都可以治疗的存在。
　　只是，让她们有点疑惑的是，为什么四糸乃要把克洛伊带到她的房间去治疗？
　　风风火火的抱着克洛伊来到房间，把克洛伊放在床上就开始探测克洛伊身上的情况。在四糸乃不知道的情况下，房间的们被悄悄关上，大门的锁神奇般的自动锁上了。四糸奈看到这一切都准备完成后，就放开对克洛伊的拘束。
　　在身体的束缚被解开的那一刻，克洛伊猛地伸手抓住四糸乃放在身上的手。接着利用巧劲，跟四糸乃的身体发生一百八十度的交换，形成现在克洛伊在四糸乃身上，四糸乃被克洛伊压在身下的情况。
　　四糸乃被着突如其来的变化弄的有些手足无措，就在她想到克洛伊之所以变成这样原因的时候，克洛伊毫不犹豫的吻住四糸乃的嘴唇。
　　事情进展到这种程度，四糸乃就算再傻也知道克洛伊为什么会变成这样。同时她也明白四糸奈为什么让她把克洛伊带回房间的意思了。
　　‘四糸奈，你又骗我...’


565：补魔
　　“唔...”克洛伊没有理会四糸乃的表情，她放开四糸乃的手，双手搂住四糸乃的腰板，用力抱紧四糸乃的身体，脑袋再次向前凑近一点，就好像担心跟四糸乃的距离不够近一样，甚至还主动伸出小香舌探进四糸乃的口中，在周到四糸乃的舌头后不断交织在一起。
　　两人交替的品尝着对方柔软的粘膜还有坚硬的牙齿，克洛伊极为主动的激吻让四糸乃连抵抗都不能做到。整个房间充满着因为亲吻发出的‘啧啧’声，如果这里有别人在这里的话，四糸乃肯定会毫不犹豫的把克洛伊推开吧。
　　不过四糸乃知道克洛伊之所以会做这种事情的原因，是因为克洛伊正在摄取自己的魔力，并不是单纯的想要跟她接吻。就好像在上个世界见到伊莉雅的时候那样，这种行为在这个世界有个专门的说法，那就是补魔。
　　四糸乃可以感受到体内的能量以一种极为缓慢的速度流逝着，通过肢体的接触被克洛伊摄取过去。这些能量对四糸乃来讲完全不算什么，很轻易的就可以恢复，但这些魔力在进入克洛伊的体内后，克洛伊若隐若现身体逐渐稳定下来。
　　看来克洛伊还是需要魔力来支撑自己的存在，如果没有足够的魔力来支撑自己的存在的话，那么克洛伊的身体就会像刚刚那样逐渐消失吧。
　　四糸乃有点奇怪，克洛伊应该知道自己的身体情况，早上请克洛伊吃饭的时候，克洛伊还吃了那么多有蕴含着魔力的食物。难道今天跟伊利亚她们的战斗让她消耗了那么多的魔力吗？还是说克洛伊因为魔力充沛的原因，所以就肆无忌惮的使用魔力，结果导致现在魔力不支，身体差点消失。
　　克洛伊通过肢体还有唾液来摄取维持身体所需要的魔力的时候，她对于自己刚刚摄取到的魔力量感到非常震惊。
　　要知道刚刚那么一会儿，克洛伊摄取到的魔力总量就已经相当于一名普通魔术师所拥有的全部魔力。同时克洛伊还感觉到她摄取到的不仅有魔力，还有两股不同的力量。一股力量就好像阳光那样温暖，另一股能量就好像黑暗那样给人一股阴冷的感觉。
　　‘这应该就是四糸乃姐姐体内的【善】还有【恶】的能量吧，真不明白一个人体内为什么会同时拥有这两种既然不同的能量，而且这两股能量还没有任何冲突。’克洛伊微微睁开眼睛，看着眼睛紧紧闭着，双手握拳放在身前的那副可爱样，克洛伊眯着眼睛，她对四糸乃这幅可爱的表现非常喜欢。
　　明明已经是那么强大的人，但她每次都会在无意识的情况下做这种非常可爱的动作，这样的四糸乃就算是她也忍不住想要好好疼爱一下。尤其是她小心翼翼的回应的动作实在是太可爱了，这让克洛伊在满足自己的情况下依旧没有放开四糸乃。
　　虽然克洛伊已经在四糸乃身上摄取到大量的能量，但四糸乃脸上并没有任何不适的表情。通过肢体的连接，克洛伊渐渐进入到四糸乃体内的能量源，在那里克洛伊的精神看到一颗充满着神圣气息的大树，在大树上有无数的枝条，这些枝条将树上的是个质点连接在一起。
　　不仅如此，在这颗神圣的大树下还有一颗类型倒影的大树。但这棵大树并不是什么倒影，因为克洛伊可以从这颗大树上感受到非常邪恶的能量，就好像被人类的负面情绪所笼罩一般。两颗大树的根部连接在一起，但它们并没有发生冲突，完美的连接在一起。
　　“这棵大树就是传说中的卡巴拉生命之树吗？那颗充满负面情绪能量的大树就是逆卡巴拉邪恶树？还真是神奇，如果让犹太教的那些人见识到四糸乃姐姐体内的卡巴拉生命之树的话，不知道会有多少人信奉四糸乃姐姐为神灵呢。”
　　克洛伊看着卡巴拉生命之树这颗神圣的大树，她想要靠近去触碰这颗树。但这时一个声音的出现阻止了克洛伊的动作。克洛伊转过身，看到一名天使出现在她身上。对方背后洁白的翅膀让克洛伊意识到对方是天使，但对方那没有任何感情的视线让克洛伊知道对方的来意并不友善。
　　“那不是你可以靠近的存在，小女孩。虽然不知道你是使用怎样的方式出现在这里，但你现在必须离开这里！”
　　“那..那个...我不是敌人，我出现在这里的原因是...”
　　“我不需要你给我的原因，人类！”似乎对克洛伊的解释感到非常不耐烦，天使伸手一挥，一股巨大的气流出现，将克洛伊的精神吹飞出去。“虽然守护者不同意我伤害你，但这里并不是你可以来到的地方。这次只是警告，下次我就会在守护者允许的范围之内给予你最大的惩罚！”
　　随着对方的话语说完，克洛伊的意识重新回到外面。她睁开眼睛看到出现在眼前的四糸乃，在感受到缺氧的感觉后，克洛伊才跟艾斯特分开。
　　虽然刚刚发生了意外情况，但克洛伊对魔力的吸收还是感觉非常的满意的。就好像满足了一样，克洛伊满意的一笑，在一声舒适的的喘息声中，两人渐渐分开，双唇间拉开一条银丝。两人脸颊绯红的看着彼此，克洛伊满意的笑了笑，一边喘着粗气，一边抱住四糸乃。
　　“虽然早就知道四糸乃姐姐很厉害，但没想到四糸乃姐姐体内居然拥有这么多秘密。这种魔力量，就算是那声生活了上百年的老古董都不可能达到四糸乃姐姐这种程度的魔力呢，而且魔力还这么精纯...”
　　“我感觉我已经离不开你了，四糸乃姐姐。离开你的话，我感觉自己有可能活不下去了。”
　　“不...不要...不要说这种让人容易误会的话。”
　　四糸乃喘息的推开抱着自己的克洛伊，但这家伙抱的实在是太紧了，四糸乃根本不能把这家伙从身上推开。这让她眉头一皱，控制影子将自己拖进影子空间，然后在离克洛伊有点距离的地方出现。
　　“这次是因为你没有魔力的原因，所以我才允许你对我做这种事情。不会再有下次了，克洛伊。”
　　“嘿诶～你这是在为难我，四糸乃姐姐。如果在我需要补充魔力的时候，你还不允许我对你做这种事情吗？难道你真的忍心看我从这个世界消失吗？没想到四糸乃姐姐是这么残忍的人，我总算看清你了。”
　　“不...不要说这种奇怪的话。明明你还可以去找别人补充魔力的吧。如果你跟伊利亚她们解释清楚的话，她们很乐意给你补魔的。”四糸乃听到克洛伊以后还想对她做这种事，神情有些慌乱的挥舞着右手。“今天没有被万由里和七罪她们看到已经很幸运了，如果被万由里和七罪她们发现的话，克洛伊你以后可能会被她们无限针对的。”
　　“诶？万由里姐姐跟七罪姐姐？嗯～这确实是一个很大的问题。不过没关系，不让她们发现就可以了。毕竟这么美味的甜点，如果这么放弃就太可惜了。”
　　克洛伊拍了拍手，注视着脸颊红红的四糸乃，轻轻的在她脸上亲了一下。看着四糸乃好像受惊的兔子一把跳开的动作，发出愉快的笑声。果然不管任何动作都非常的可爱呢，就好像可爱的代名词一样。
　　“你可要负责哦，四糸乃姐姐。让我发现这么诱惑人的东西，我可不会这件简单就放弃的。”


566：不比任何人弱
　　“你好～这里是爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦。请问是谁打电话给我呢？如果是推销电话的话，人家并没有什么想要的东西。啊！对了，如果是推销汽车的话，我可以考虑一下哦。我最近想要一辆可以开的非常快的车，如果可以的话，请给我吧。”
　　“很抱歉，我并不是推销员。我是四糸乃，爱丽丝菲尔小姐，你应该还记得我吧？”
　　“啊啦～啊啦～四糸乃酱，我当然记得你啦。倒不如说不可能忘记你吧，毕竟我们的见面可以让人印象深刻哦。而且我的电话如果不是特别重要的人是不知道的，虽然我很想知道你是怎么知道我的电话号码，但你也不会告诉我吧。”
　　“额～那...那个，很对不起，上次见面的事情给你添麻烦呢。”虽然爱丽丝菲尔的声音满是笑意，但四糸乃可以感觉到这家伙对上次的见面很不满。“至于电话号码的事情，这算是我的秘密，所以很抱歉不能把秘密告诉你。”
　　总不可能告诉她，这是通过抑制力知道的吧。而且上次爱丽丝菲尔过来的时候，四糸乃已经在她的灵魂上做好印记了。只要爱丽丝菲尔不是离开地球去外太空的话，四糸乃就可以感受到爱丽丝菲尔的存在。
　　“好吧。我也不是什么不讲道理的人。那么可以告诉我你这次打电话过来的目的吗？可爱的四糸乃酱。难道是想我，所以打电话过来了吗？啊～真是抱歉，我已经结婚了。而且现在的生活很幸福，如果你想攻略我的话，我只能说你是一个好人了。”
　　“才...才没有这种想法呢。爱丽丝菲尔小姐你不要开玩笑。”四糸乃的声音微微抬高，对于爱丽丝菲尔的玩笑，四糸乃表示有点接受不能。“我打电话过来的目的是有关你的女儿，伊利亚的。”
　　“嗯？伊利亚出问题了？”电话的另一头，爱丽丝菲尔在听到伊利亚的名字后，脸上的笑容渐渐消失。漂亮的脸蛋满是严肃的情绪。“难道世魔法协会的那些人注意到伊利亚？还是她在最近不小心受伤了？又或者是伊莉雅那孩子没有零花钱了，想让我给她零花钱用呢？”
　　“额～那...那个，都不是。”怎么这些人都把伊莉雅看成那种喜欢乱用钱的人了？明明她每次买东西的钱都是从她这里拿的...好吧，这么想好像伊莉雅确实有点喜欢乱花钱就是了。不过她的钱不像远坂凛那样用在买宝石上面，而是用在游戏上。
　　“就是那个...有可能你的女儿又要多一个了....”
　　“哈？”电话另一头的爱丽丝菲尔露出黑人问号脸，什么叫我的女儿又要多一个？难道卫宫切嗣在外面真的有私生女吗？
　　就这样，爱丽丝菲尔在四糸乃的说明下了解事情的原因。接下来的几天里发生的事情都跟原著里发生的事情差不多，克洛伊的存在在爱丽丝菲尔的帮助下也逐渐被伊利亚她们接受了，这本来是值得高兴的事情。
　　只不过这个死丫头居然赖在四糸乃这里不走了，说什么家里已经没有空闲的房间让她住了，所以她要留在四糸乃这里。虽然克洛伊说的没错，但四糸乃知道这家伙的话都是借口！她留在这里的目的只不过是想跟她补魔而已，听伊莉雅说，克洛伊已经在学校夺走了不少人同伴女孩子的初吻。虽然克洛伊作死的想要对伊莉雅发动偷袭，但被伊莉雅的紧箍咒（物理）给好好教训一顿后，这家伙就变得老实多了。
　　日常的生活没有维持多久，某天晚上克洛伊去伊利亚家玩的时候，四糸乃突然接到伊莉雅的电话。
　　伊莉雅在电话中简单的说了几句话就挂断电话。虽然伊莉雅的话并不是很多，但四糸乃知道伊利亚她们现在的情况非常危险。
　　“万由里，七罪。我们要一起出门一趟，伊利亚她们有危险。”毫不犹豫的将灵装穿上后，四糸乃对在客厅看电视的万由里和七罪说道。
　　“怎么了？伊利亚她们有什么危险？现在职阶卡不是都收集完了吗？”
　　“是啊，都收集完了。只不过魔法协会那边还有一群为了研究职阶卡，想要将职阶卡量产化，还有想要拥有职阶卡强大力量的人。那些人派出另外的人选来回收职阶卡，现在那个人已经到了露维亚家，恐怕现在已经发生战斗了吧。”
　　巴泽特·弗拉加·马克雷密斯，魔法协会第一线的战斗装甲，实力在整个魔术协会中都是首屈一指的，非常强力的角色。在原著中以自身的能力封印了archer还有Lancer的职阶卡，并且将伊利亚等人击败，可以说是非常强大的敌人。
　　‘不过，这次结果应该会有变化才对。虽然因为世界的限制让她不能使用百分之百的力量，但拖住她一段时间还是可以做到的吧。’
　　另一边伊利亚和巴泽特的战场中，克洛伊已经被巴泽特击败，伊利亚一人艰难的面对巴泽特的进攻。就在巴泽特击穿伊利亚的物理防护罩要对伊利亚发动进攻的时候，一双稚嫩的手抓住巴泽特的手腕，让她不能前进一步。
　　“什么事情！”巴泽特瞪大眼睛，看着抓住自己手腕的小手。忽然意识到危险的她用另一只手腕挡住自己的脸，下一刻强烈的力度传来，将巴泽特的身体击飞出去，一直撞到大树上才停下来。
　　“真是的，人家在家里玩游戏玩的好好的，结果就感觉到你们这两个不听话的妹妹跑出去，来到这里玩这种危险的游戏嘛。”将巴泽特击飞出去的伊莉雅没有起的看着身后的伊利亚还有不远处的克洛伊。
　　伊莉雅头上浮游着的圆环就好像王冠一般，虽然身上的装束跟平常的衣服一样，但身上出现的洁白的光带。这是限定灵装，也是为了将自己的力量提升的做法。虽然不完整但也是她在这个世界可以使用的最强的力量的一部分。
　　“虽然我不知道你为什么攻击我的妹妹，但你的行为我感到非常的不满意。穿着西装，一点都没有女人味的家伙。”
　　“哼！女人味？我根本不需要淑女作风。你刚刚说她们是你的妹妹？看你跟她们差不多的长相，你应该没有说谎。那么你应该也知道有关职阶卡的情报，或者说你们手中就有职阶卡吧？”
　　“还真是直接的问法啊？虽然你的性格很直接，但我意外的讨厌你这样的家伙呢。要知道我的妹妹只有我才可以欺负，我可不想回答欺负我妹妹的人的话题。尤其是你这家伙刚刚还把别人的家给毁掉了。”
　　“看来你是不愿意乖乖回答我的话呢，不过我也有我的做法。”巴泽特拉了拉自己的手套，视线变得冰冷起来。“还有房子也不是我破坏的，虽然房屋里面的主人已经被我解决掉就是了。”
　　“姐姐，小心点！这家伙很强！非常强！跟之前面对的敌人都要强大。小心她的近身攻击！”伊利亚担心的对伊莉雅说道，刚刚的战斗可以说她一直处于下风。眼前这个敌人实在是太强大了，比之前面对的英灵都要强大。
　　“放心，放心。我已经叫了救援了，估计她们很快就会来的。只不过在那之前我要争取一点时间才行。更何况...”
　　“我在四糸乃的教导下，已经不再是那个需要berserker保护的人了。现在的我，不比任何人弱！”


567：你迟到了
　　“想要反抗吗？听你的话似乎是想要拖延时间。没关系，不管什么人来都没有关系。只要把你击败，就可以顺利的回收职阶卡了。”巴泽特拍了拍身上的泥土，从地上站起来，眼神中散发着让人心慌的寒冷。
　　“如果你的依靠是你刚刚展现出的速度的话...”巴泽特双手握拳，顿时手套中出现异样的符文，一个个符文序列开始闪闪发光，将巴泽特的手染成青色。
　　“依靠速度，你是不可能有任何胜负的！”说完，巴泽特的右手高举过头，狠狠朝地面敲击而下。
　　“咚！”伴随着剧烈的响声，浓郁的烟尘直接淹没了巴泽特的身体。接着在浓厚的烟尘中，尖锐的破空声出现在伊利亚而已。随即她便看到大小不一的时候宛如子弹一般从烟雾中出现，没有任何犹豫的射向伊利亚。
　　然后，射向伊莉雅的石块在没有接近伊莉雅就已经被伊莉雅头上的王冠阻挡下来。同时羽毛还阻挡在伊利亚面前，帮她把射向她的石头给挡了下来。
　　“你这家伙！居然在这种时候还想攻击别人的妹妹！看来要给你一点教训才行了！”
　　“绝灭天使·光剑！”伊莉雅头顶的王冠分裂成无数小型的浮游炮，从严肃的各个角度没有任何死角的发动攻击。
　　既然巴泽特想通过烟尘把自己隐藏起来，那就直接对烟尘进行无死角的攻击，这就是伊莉雅现在的计划。只不过身为近战高手的巴泽特在阻挡了几波攻击后，意识到不能再防守了。她猛地一踏地面，地面在巴泽特的脚上出现裂缝，可见巴泽特使用的力气到底有多大。
　　巴泽特借助弹射的力量，身体就好像子弹一般猛地射向伊莉雅。
　　“绝灭天使·日轮！”伊莉雅静静的说着，瞬间那些攻击烟尘的浮游炮重新回到伊莉雅头上展开，圆形状的天使开始旋转，并向四周散布着光之粒子。
　　那是非常绚又异常惨烈的破坏之雨，具有惊人威力的灵力凝聚体成千上万的从天空中坠落，连续不断的蹂躏着大地。
　　伊莉雅并没有放过周围的一切，除了埋着露利叶她们还有伊利亚之外的地方她都进行着无差别的攻击。
　　“绝灭天使·光翼！”接着绝灭天使再次凝聚起来在伊莉雅背后摆出飞翼状，伊莉雅让绝灭天使如果翅膀那样挥动后瞬间出现在巴泽特后面。
　　与此同时，变成飞翼状的绝灭天使的前端发射出好几条光线袭向巴泽特的后面。
　　面对突然出现在后面的伊莉雅，巴泽特没有任何迟疑，保持着防御状态的她一脚踩下。在巴泽特脚下的地面一踏，在她后面猛地出现一面巨大的石墙。
　　绝灭天使发射出去的光线落在石墙上，瞬间将石墙破坏，石墙在光线的破坏下变成漫天的碎石。
　　伊莉雅有点意外巴泽特居然可以防下她的攻击，但她并没有任何犹豫。她伸手拔掉几根头发，变成几只小鸟型的使魔，对着巴泽特飞了出去。
　　“仅仅只是头发居然可以变成两只使魔？看来你并不是普通人，是相当厉害的魔术师呢。”看到伊莉雅的头发居然变成链子鸟型的使魔，巴泽特露出惊讶的表情。在使魔发动攻击的时候，巴泽特敏锐的闪了过去。但在闪开的时候，其他的使魔变成剑的模样发动更迅速的攻击，这让巴泽特在躲开的时候用手套将迫近的光剑抓在手上，用力一捏，就这样将两只使魔给轻松解决了。
　　“好厉害。”伊利亚在后面看着不断交手的两人，不由自主的说了出来。她没想到在家里那么懒散，对什么事情都无所谓的伊莉雅居然这么强。
　　“是啊，没想到伊莉雅小姐居然这么厉害。虽然早就知道她的魔术潜质很强，但可以跟这个可怕的大姐姐打到这种程度，有点强的过分了。”红宝石也有些感慨伊莉雅的战斗力，“不过她的优势也差不多了。那个可怕的大姐姐已经看出伊莉雅小姐的弱点了。”
　　“没错，姐姐她的优势很明显。但她的弱势也很明显。那家伙的强项正好是姐姐的弱项，等一下我们还是要上场的，伊利亚，做好准备。”
　　“我知道了。克洛伊。”
　　在两人恢复身上的伤势的时候，正在战斗的伊莉雅突然停下攻击。这还是她第一次使用绝灭天使进行这么强力的攻击，必须要停下来休息一下才行。虽然她已经大致掌握绝灭天使的力量，但没有节制的使用还是会出事情的。
　　“不错嘛，实力强大的可以跟英灵正面对战。虽然只是很初级的使魔，但你可以在躲避的瞬间防御我的攻击，真的很了不起呢。”
　　伊莉雅拍手看着没有任何喘息的巴泽特，心里感慨这家伙真的就像怪物一样。在经历了伊利亚的战斗，又经过刚刚那么猛烈的作战，难道她就不会感到疲倦吗？还是她已经不算是人类的范畴了吗？
　　“虽然在战斗的时候不应该说那么多话，但你确实是我面对过的最棘手的敌人。”巴泽特将伊莉雅的使魔全部解决后，将身上破裂的西装直接撕掉。看着伊莉雅头上圆形状的王冠，眼神凝重的看着伊莉雅。
　　“没有任何记录的魔术，可以自由使用的奇怪王冠。看来你身上的秘密也有很多，虽然跟这次的任务不符，但如果不把你在这里打败的话，你会成为这次任务最大的阻碍。”巴泽特双手紧握，瞬间她的双手双腿出现青色的光芒，下一刻巴泽特就出现在伊莉雅面前，对她挥出右拳。
　　伊莉雅看到视线中越变越大的拳头，眼睛一凝，全身上下出现一闪而过的红色纹路。在青色的拳头携带着劲风袭击过来的时候，伊莉雅毫不犹豫的伸出自己的拳头与之碰撞。
　　在切身体会到巴泽特的拳头后，伊莉雅的眼睛一缩。这种力道，虽然没有对比的东西，但在筋道上已经到A+的程度。这种程度的力量已经不再berserker之下了。就算她使用魔力强化自己的筋道，最多也只能达到B-的程度而已。
　　所以在这次的交锋下，伊莉雅痛呼一声，瘦小的身体被狠狠的弹飞出去。
　　“姐姐！”伊利亚跟克洛伊看到被击飞的伊莉雅，忍不住冲过来想要保护她。但在抱住的时候因为强大的惯性一起飞了出去。
　　“笨蛋！”感受到背后的两人，伊莉雅暗骂一声。操控绝灭天使在后面形成光翼将她们飞出去的身体停了下来。与此同时，伊莉雅的身体再次闪过红色的纹路，跟刚才一样，在出现的同时马上便消失不见。
　　“这是...怎么回事？”这次的纹路出现并没有逃过伊莉雅的感知，刚刚出现的纹路她可以很明显的感受到。只不过纹路被她体内契约的力量给压制下去了。但伊莉雅可以感受到在纹路出现的时候，纹路似乎跟什么产生联系了。
　　“难道是冬木市的地脉跟我本身已经消除的魔术回路产生反应，让残留的魔术回路产生反应了吗？”伊莉雅看着自己的手，似乎可以看到手中被改造而出现的魔术回路一样。不过...
　　“现在不是注意这种事情的时候，要好好保护好两个妹妹才行。这是我作为姐姐的职责。”
　　“看来我的攻击还是有用的。”巴泽特看着被击中的伊莉雅，活动着身体站了起来。“现在看来，这场战斗已经可以结束了。”
　　“还真是直白的话啊。虽然我在近战方面确实很不拿手。不过从一开始我就已经说过，我这么做只不过是为了争取时间而已。算算时间，我要等的人也差不多已经要到了呢。”
　　“咻！咻！”话音刚落，天空中突然飞来一柄巨大的突击枪，突击枪以极快的速度射向巴泽特。在巴泽特想要躲开的时候，她的身边突然出现大量的锁链捆住她的身体，让巴泽特世界固定在原地。
　　“砰！？”就这样，突击枪没有任何意外的命中被固定住的巴泽特。地面被击碎，出现大量的尘埃。
　　“还真是让我久等了，你迟到了。四糸乃。”


568：冰之女王！再现！
　　“没事吧？伊莉雅。有没有受伤？”迟迟来到的四糸乃来到伊莉雅等人面前检查她们身上的伤势，“本来我们打算直接转移到这里来的，只不过这栋别墅设置了认知障碍，所以我不能准确的找到这里的位置，所以来的有点迟了。”
　　那种感觉就好像有人在阻止她过来一样，但她并没有在意。毕竟四糸乃家离这里的距离并不是很远，所以很快就赶到了。
　　“至少你们在我尸体没有凉之前来就可以了，四糸乃。”活动着酸疼的四肢，被巴泽特命中的右手直到现在还感觉麻麻的。“那家伙简直就是为了战斗而生的狂战士，在我掉以轻心的时候使用我不拿手的近战来攻击我。这家伙的筋道在A+左右，简直就跟berserker一直的等级了。”
　　“嗯，我知道了。现在你们先去帮忙把在废墟里的露维亚还还有远坂凛她们救出来吧。这里就交给我还有四糸奈吧。”
　　让伊莉雅她们去找救援远坂凛她们后，四糸乃跟着她的分身一起看向刚刚被贯穿者命中的巴泽特的位置。虽然她刚刚跟分身合作使用束缚者固定住巴泽特的身体，然后在使用贯穿者打算让巴泽特失去战斗力。但她发现刚刚的攻击居然没有命中的实感。
　　‘在那么一瞬间被躲开了？还是防御下来了？不，不可能。虽然没有使用天际疾驰者，但贯穿者的速度也很快。难道这家伙真的有能力躲过刚刚的攻击吗？’四糸乃严肃的看着眼前的浓雾，她发现对巴泽特这个人的认知有点少。
　　之前对她的认知就是第五次圣杯战争lancer的MASTER，还有近战可以匹敌英灵的存在。现在看来她的近战能力可能在她的想象之上。
　　“咻！！！”在四糸乃警惕的时候，破空声震荡着大气，就好像要刺破人的耳膜的样子，尖锐的声音在庭院中响起。
　　下一刻四糸乃就看到一个青色的拳头带着无与伦比的冲击在她眼中不断放开，这让四糸乃湛蓝色的瞳孔缩了缩。这种速度已经到达瞬动的程度了，但四糸乃知道这个世界除了她并没有人会使用瞬动，也就是说这是巴泽特使用出来的速度嘛。
　　“不会让你得逞的。”一旁的分身挡住巴泽特的拳头，在巴泽特想要击飞分身的时候，分身的身体变成一个冰雕。接着巴泽特跟冰雕触碰到的地方开始迅速结冰，在巴泽特没有反应过来之前，巴泽特的身体大部分就被冻结住了。
　　“没用的！”巴泽特冷淡的看着身体发生的变化，四肢的青光再次发出耀眼的光芒。身体的冰在青色的光芒下出现大量的裂痕，不到几秒的功夫巴泽特身上的冰就满是裂痕。巴泽特猛地踢出一脚，身上的冰还有眼前的冰雕同时被她打成碎片。
　　“看招！！”在解开束缚的同时，巴泽特并没有选择后退，而是趁四糸乃没有反应（？）过来的情况下挥出自己覆盖着青光的拳头。
　　“砰！”青色的拳头并没有砸在四糸乃身上，在巴泽特的攻击即将命中的时候，一块冰晶突然出现在她跟四糸乃之间，同时冰晶上还有一个印有精致的几何图形的魔法阵在旋转着。巴泽特的拳头重重的砸在魔法阵上，魔法阵因为巴泽特的拳击发出剧烈的波纹。
　　‘仅仅是物理上的攻击就让魔法阵出现这种程度的影响？这家伙其实是任性猛兽吧？该说真不愧是汪酱的MASTER吗？’四糸奈惊讶的看着魔法阵上的波纹，虽然这不是什么强力的防护魔法，但四糸乃的能量有多强？在四糸乃的能量下魔法还是得到强化的，但这家伙居然可以做到这种程度的影响。
　　四糸乃并没有理会巴泽特对魔法阵带来的影响，现在的她的眼中散发着湛蓝色的光芒，就好像燃烧的火焰那样。在巴泽特挥舞着拳头打算击破四糸乃的防御的时候，巴泽特突然感觉身上传来一股巨大的拉力，紧接着手脚都无法动弹了。
　　他转头一看，发现她的双手双脚不知何时出现湛蓝色的粉色的环形发圈，好像锁链一样缠绕在她的脚腕还有手腕的地方缓缓旋转着。
　　紧接着巴泽特试图将禁锢自己的环形发圈破坏，但在下一刻她的手臂部分顿时出现相同的环形发圈，与此同时她的身体在发圈的缠绕下漂浮在半空中，身上的发力点全部被禁锢住。这样的情况就算巴泽特想在短时间内将身上的束缚挣脱开也是不可能的。
　　“既然你那么看不起人，那就让你看看我的力量好了。说实话我早就想在万由里面前展示一下身为妈妈的厉害了，既然现在眼前有个还算过得去的对方，我就不客气的让你们看看我的力量吧！要知道这可是禁忌的力量，黑暗的力量。”
　　久违的认真模式让四糸乃抛弃以往的形象，变得强势起来。她看着不远处警戒中的万由里跟七罪，嘴角微微一仰。
　　“禁忌的力量！不好！”巴泽特看着四糸乃的动作，心里出现一股不妙的感觉。她有种预感，如果接下来不阻止四糸乃的话，那么这场胜负基本没有任何的胜算了。想到这里，巴泽特手套上的符文散发出比之前更加耀眼的青色光芒，在这股光芒的照耀下，禁锢着她的发圈开始被逐个破坏。
　　“解放·固定！【千年冰华】！”四糸乃伸出右手，纯粹的冰元素呈球体状出现在她手中不断变大，能量球的大小逐渐超过四糸乃的大小。周围的一切都被完全由冰元素的球体所影响，地面开始结冰，结冰的情况不断蔓延到整栋别墅的范围。
　　此时的巴泽特已经从束缚中逃脱，在她落地的瞬间就踏破地面，以可以形成残影的速度出现在四糸乃面前，想要以此打算四糸乃接下来的动作。
　　“掌握！！”但就在她即将发动攻击的时候，四糸乃就已经将手中的能量球给捏碎。与此同时，巴泽特的拳头跟她的距离只剩下不到一米的距离。
　　“砰！”剧烈的爆炸声传来，巴泽特的身体在爆炸中被吹飞出去。在空中翻转几圈，稳稳的落在地面后，巴泽特眼神严肃的看着眼前的四糸乃。
　　‘术士兵装【冰之女王】！’
　　四糸乃就那样站立在原来的位置，她的身体变得洁白，身上的衣服没有发生变化。但巴泽特能感受到四糸乃身上的气质发生极大的改变。如果刚刚四糸乃是将她体内的魔力完全控制住，不让魔力外露的话，那么现在的她就是控制住了魔力，但魔力还是溢了出来，以肉眼可见的情况变成雾气飘散在她周围。
　　“这就是你的底牌吗？未知的魔术师。不对，这种程度的力量，已经不是魔术师的程度了。你是魔法师吧？”
　　巴泽特的眼睛瞄到四糸乃所站立的地面，四糸乃什么都没有做，但她所在的区域就那样在不知不觉中被冻住。周围的地面以及一切的一切正在逐渐被冰冻住，就好像她是这个冰之世界的主宰一样。
　　“如果你真的是魔法师的话，你真的打算跟我们魔法协为敌吗？如果你真的打算这么做的话，那么魔法协会是不会放过任何打扰任务进行的人的。”
　　“那也得是在魔法协会那边有强的过我们的人才能进行这样不是吗？不然来多少人，都只不过是炮灰而已。”
　　四糸奈完全没有理会巴泽特的威胁，在它看来，世界都是站在她们这边的，只要她们不做些对任何有害的事情，那她们无惧任何人还有任何组织。
　　“所以不要动嘴皮子了，让我们看看时计塔最强的战力之一到底可以达到什么样的地步吧！”


569：意外，心脏被刺穿
　　刚刚从废墟中被救出来的露维亚跟远坂凛等人也感受到从四糸乃身上传来的魔力，在场的人就连万由里和七罪都没有见过这样的四糸乃。看着完全没有平时那副弱气样，冷淡的好像冰雪女王般的四糸乃。尤其是她身上散发出来的实质化的魔力，让在场的人为之动容。
　　“这是什么？难道之前对抗saber还有berserker的时候都不是她的全力吗？只不过是站在原地就可以让周围冻结，这种魔力也太恐怖了吧。”
　　“不仅是这样，刚刚她把本来应该要用来攻击敌人的魔术给捏碎了。虽然不能百分之百的肯定。但我感觉她好像把那招强大的魔术融入自己体内。然后她的身体在融入魔术后就好像这种强大的变化....”
　　红宝石看着跟巴泽特不断碰撞的四糸乃，它有点不确信心里的猜测是不是正确的。毕竟把本来要攻击别人的魔术又吸入身体什么的，这种事情从来就没有听说过。不过身体能不能经受得住那股暴躁的能量，就说后续能不能保持能量在体内的稳定还是一个问题。
　　“不知道你们能不能解释一下？我想你们应该知道她使用的魔术吧？”远坂凛正在帮露维亚治疗身上的伤势，在发现万由里眼神复杂的看着四糸乃的同时，不由的好奇的询问道。她们对四糸乃来讲应该算是朋友，所以说点秘密应该不过分吧。这是远坂凛心里的方法。
　　万由里转身看着好奇的远坂凛等人，知道她们对四糸乃身上发生的事情感到好奇。伸手揉了揉有些发痛的太阳穴，在脑中思考一下后，叹了口气。
　　“其实...我也是第一次看到妈妈变成现在这样。还有我要纠正一下你的错误，妈妈现在使用的并不是你们所知道的魔术，而是真真正正的魔法。只不过，这种魔法有一个很不好听的名字就是了。那就是【黑暗魔法】。”
　　“【黑暗魔法】？这个名字听起来就知道这肯定不是什么好的魔法。就她那种性格真的会去学习那种魔法吗？”
　　露维亚不可置信的看着万由里，就连旁边的伊利亚跟美游也没有相信万由里的话。她们跟四糸乃已经相处一段时间了，对于四糸乃是什么样的人她们都是清楚的。那个性格弱气，面对陌生人就害羞的挡住自己的脸的四糸乃回去学习那种邪恶的魔法？不可能吧。
　　但下一刻，伊利亚跟美游想起她们之前在魔法别墅接受锻炼的时候见到的‘恶’。在不知道‘恶’的性格之前，她们在‘恶’身上感受到满满的恶意，就好像她身上是负面情绪的聚集体的样子。想到这，两人沉默了。
　　“不管你们相不相信，这都是事实。就跟红宝石说的那样，将本来应该要用来攻击敌人的魔法融入自己肉体，并且融合到灵魂的等级。藉由牺牲施术者的肉体还有灵魂来得到超乎常人的力量的疯狂招数。”
　　“如果没有足够坚强的内心，就算你学会这个邪恶的魔法也会因为多次使用这个邪恶的魔法的原因，内心的黑暗会逐渐侵蚀施术者的肉体还有灵魂，让施术者最后完完全全变成一个名副其实的怪物。”
　　“那你为什么不阻止四糸乃姐姐？既然这个魔法在使用的时候会加重她体内的黑暗，为什么当初不阻止姐姐学会这种魔法？”
　　克洛伊不解的问道，既然这个魔法师这么危险的魔法，为什么在当初不阻止四糸乃学会这种魔法？而且她很奇怪，四糸乃这么善良的人回去学习这种魔法？在万由里的解释下，四糸乃似乎在学习这个魔法之前就已经知道这个魔法的副作用了。
　　“当初妈妈学会这个魔法的时候，我并没有诞生，所以不可能阻止妈妈学习这个魔法。而且妈妈是为了得到可以保护自己重要的人的力量自愿进入黑暗的。她想要用这种邪恶的力量来保护自己重要的人，毕竟弱小就是罪恶，软弱是不能保护任何人的。”
　　万由里的话，让远坂凛等人都沉默了。美游看着四糸乃的背影，她想要回到原来的世界去拯救卫宫士郎，她的哥哥。但她知道她并没有那种力量，在原来的世界有太多太多强大的敌人，如果没有强大的力量，回去在做些无用功的事情罢了。
　　“你们不用担心，妈妈并不是普通人类。所以你们担心的事情不会发生在妈妈身上，要知道妈妈虽然看起来很软弱，但她的内心要比其他人都坚强。”
　　在没有任何人的帮助下独自面对卫星的攻击，独自承受一个世界过去、现在还有未来的全部绝望。这些都是四糸乃坚强的表现，虽然在她看来这只不过是她任性的表现，是她内心想做的事情。但她每次单独面对危险的身影都让人怜惜，让人想要跟她一起面对那些危险。
　　“最重要的是，妈妈的这种状态可以让她在冰洁咒圈的范围内，无限制的以不念咒文的方式实处上级以下的冰属性魔法，可以说是一种所向无敌的犯规的招数呢。只要妈妈一直持续着冰之女王的状态，那么妈妈就是不败的。”
　　“可是，巴泽特也不是普通人。虽然不闭上你妈妈，但她也已经不能算在人类的范围之内了。”露维亚在远坂凛的搀扶下站了起来，“我知道有关她的传闻，她的强大不仅是在武力上，她还可以屏蔽自己的痛觉。对她来讲不管受到多重的上，就算进入濒死状态，她也可以发挥出十成的战斗力。”
　　“就算是死了，也一样能够战斗。她就是专门为了战斗而生的狂战士。”
　　露维亚看着四糸乃跟巴泽特战斗的场面，心里涌现一股寒意。她不明白这家伙究竟是一个什么样的怪物。
　　就在这时，战场突然出现意外状况。只见巴泽特右手上面出现一个石球，石球下方出现细小的魔法阵让是石球上方的圆环出现一把短剑的剑刃。巴泽特在四糸乃发动必杀攻击的时候，瞄准攻击后面的四糸乃划过空间射在四糸乃的心脏部分。
　　四糸乃的胸口部分在巴泽特的攻击下被击穿，四糸乃的胸口被击穿的那一刻，眼神的神采消失，就好像人偶那样停滞在那里。与此同时她散发出去的魔力也消散不见，身上的衣服变成原来的便服，整个人就那样倒在地上。
　　巴泽特悬浮在拳头上的石球重重的砸在地面上，那颗散发着钢铁般光泽的石球表面上散发着延期，就好像废铁那样失去作用。
　　看到四糸乃倒下，伊利亚等人露出不可思议的表情。同时在这个时刻，跟四糸乃签订契约的所有人都感受胸口一痛，眼神猛的一凝。她们都清楚这个表现是怎么回事，她们为什么会出现这样的情况。
　　“呼～总算解决掉了。”巴泽特呼出一口气，带着庆幸的眼神看着到底不起的四糸乃。可以说刚刚的战斗她一点胜负都没有，如果不是她接着四糸乃不知道她的能力的原因发动逆光剑·弗拉卡拉克的话，这场战斗是没有任何胜负的。
　　“现在就重新开始执行收回职阶卡的任务吧。妨碍的人已经解决了，现在只要把其他人都解决，那么就可以完成任务了。”
　　就在巴泽特要去对付远坂凛等人的时候，意外发生了。
　　“卿说...卿解决了谁？”


570：愤怒的暴君
　　突然传来的声音让巴泽特警惕的转身查看情况，她并没有发现敌人的踪迹。在她眼前的只有一张散发着光芒的金色职阶卡，这张职阶卡就那样漂浮在半空中。这幅异样让巴泽特眉头紧皱的看着这张职阶卡，但她没有犹豫，她的任务就是回收这些职阶卡。
　　就算眼前这张职阶卡上有异样，但也是属于她应该回收的范围。但她想的实在是太天真了，就在她要触碰到职阶卡的时候，异样发生了。
　　金色的职阶卡出现赤红色的火焰，带着愤怒的火焰就算强如巴泽特这样的人也忍不住把手缩了回去。与此同时赤红色的火焰不断围绕着倒在地上的四糸乃蔓延着，渐渐火焰蔓延成一个人的高度，让人不能看到火焰中的情况。
　　没过一会儿，赤红色的火焰便散去。在火焰散去后，出现在巴泽特眼前的是一名身穿红色礼装，手持形状奇异长剑的少女。
　　“余已立于舞台之上！卿等皆乖乖退场吧！”她怀里抱着四糸乃，带着王者的姿势对着周围大喊道。
　　“saber！”看到这个少女，伊利亚忍不住喊道。虽然之前跟saber对战的时候，saber身上穿着漆黑的铠甲，但从外貌上来看她们身上还是有不少共同点的。“为什么她会突然出现？难道封印失效了吗？”
　　“不，她不是我们之前见到的那个saber。伊利亚。”远坂凛指了指少女胸口的部分，带着残念的语气说道：“虽然这么讲有点实力，但之前我们面对的那个saber并没有眼前这个人那么好的身材，所以她们不是一个人。”
　　“虽然知道凛姐姐你的话没有错，但你的话听起来恶意满满呢。”虽然嘴上这么说，但伊莉雅还是相信了远坂凛的话。只不过她现在更担心对方怀里四糸乃的情况。突然，伊莉雅敏锐的发现四糸乃胸口部分燃烧着紫色的火焰。
　　“这是...自愈了吗？奏者啊。”少女将手中的剑插在地面上，伸手抚摸着四糸乃的脸庞。在她的抚摸下，四糸乃胸前的火焰消失。
　　四糸乃睁开眼睛，看到这个之前才见过面的少女。眨了眨眼睛，微笑的看着她。
　　“尼禄，是你啊。你来了。”眼前突然出现在这个少女，正是罗马的暴君：尼禄！同时也是第一个将力量分给四糸乃职阶卡的人。
　　四糸乃从尼禄的怀抱中下来，发现身上不对劲的她伸手挡在胸口。脸上的看了眼尼禄，发现她眼睛一直看着巴泽特后便松了口气。
　　刚刚被巴泽特刺穿的地方没有衣服遮挡着，这让她的欧派都露出来了。虽然都是女孩子，但被看到还是会很害羞的。
　　意念一动，四糸乃身上出现之前的绿色兔子斗篷的灵装，同时四糸奈也重新回到她的手中。四糸奈在看到四糸乃平安无事的时候，心里也松了口气。
　　在冰之女王状态出现的时候，它就自动来到四糸乃的内心世界。在那里她看到掉以轻心的四糸乃试图快速结束战斗，使用绝招的时候被巴泽特用逆光剑弗拉卡拉克刺穿心脏的场面，当时可把它吓了一跳。
　　四糸乃的身体在学习【暗之魔法】后就已经拥有【不死】的抗性了，虽然还没到依文洁琳那种被造物主的法则命中还能恢复的等级。但心脏被刺穿这种事情，对四糸乃来讲恢复正常只不过是时间问题而已。
　　更不用说她身上还有五河琴里的再生能力，就好像不死鸟般的再生能力。就算受到在严重的伤也能完好如初，只要敌人没有瞬间秒杀掉四糸乃的话，四糸乃就有复活的可能。这两股能力叠在在一起，四糸乃的恢复能力就变得更加夸张。
　　但就算这样，四糸奈也无法忍受巴泽特刺穿四糸乃心脏这件事情。其实它还挺佩服巴泽特的，毕竟这么多世界里可以做到这点的也只有实力远超于四糸乃的造物主才做到这件事。没想到实力远不及四糸乃的巴泽特居然可以成为第二个刺穿四糸乃心脏的人。
　　这家伙可以带着这份自豪，没有任何犹豫的死去了。这是四糸奈现在所想的事情，也是她最想做的事情。
　　“怎么会？”巴泽特看着完好无损的站起来的四糸乃，脸色变化无常。“难道弗拉卡拉克失效了吗？”
　　尼禄收回看着四糸乃的眼神，直视着巴泽特，眼中闪烁着冷冽的光芒。刚刚还在英灵殿的她感受到一股心慌的感觉，这种感觉以前就出现过一次。而那一次的错过让她跟最重要的人分开无数年的时间，所以她这次没有任何犹豫，直接顺着那股感觉，接着职阶卡上的魔力出现在四糸乃面前。
　　就是眼前这家伙，刚刚把四糸乃的心脏给击穿了。这是尼禄唯一知道的事情，也是现在她最生气的事情。
　　就在这时，巴泽特趁对方放松警惕的时刻瞬间来到少女面前挥出带着青色光芒的拳头。但她的攻击被瞬间在眼前的剑给挡住。剑身上燃烧着熊熊的大火的深红色大剑以不可思议的速度不断攻击着巴泽特，让一直以来强势攻击的巴泽特陷入防守的状况。
　　“就是卿！就是卿这家伙让余最重要的奏者受伤！将奏者的心脏击穿！甚至无知的想要对皇者挥动武器！死罪！”
　　拥有EX级【皇权特权】她虽然在筋道上只有D，面对巴泽特高达A+的筋道差距很大。但她的EX等级的【皇帝特权】却弥补了这点，而且从【皇帝特权】那里得到的超高等级的剑术的她直接将巴泽特压着大。
　　本来应该沉重无比的大家原初之火，在尼禄的手中就好像没有重量一般回忆会挥舞着。巴泽特的进攻尼禄都可以防御下来，但巴泽特在面对尼禄的攻击的时候却只能艰难的防守着。尼禄一直都能找到她的空挡发动攻击，这让巴泽特身上的伤口越来越多，不久身上就不满血迹。
　　尼禄发现不断在巴泽特身上造成多少伤害，这家伙都能一直跟她进行高强度的战斗。就好像完全不在意身上的伤势那样，这让她感到非常不满。要知道她后面可是四糸乃在看着她战斗，这家伙居然让她在四糸乃面前这么丢脸！
　　想到这，尼禄猛地用力将巴泽特击飞。眼神冰冷的注视着落地的巴泽特，在她的眼中，巴泽特已经是死人了。
　　“够了！在面对皇帝还如此不准者，死罪。罪无可赦！在此！就有余在对卿施展最终的处刑！”
　　【筑起吧！余之摩天！再次展现出至高的光辉！】
　　【目睹余之才！耳闻王雷之喝彩！心怀掌权者的荣耀！如花般怒放！】
　　【开幕吧！邀至心荡神驰的黄金剧场（Aestus Domus Aurea）！！！】


571：跪下！
　　周围的场景在尼禄的话语刚刚说话后瞬间发生变化，由原本破烂的庭院变成话里的大剧场。这突如其来的变化让在场的所有人都吓了一跳。
　　“居然是固有结界！”远坂凛跟露维亚以及伊莉雅纷纷发出惊叹，这是只有会魔术的人才能理解的想想。
　　“固有结界？”伊利亚和美游不解的看着三人，作为魔法的初学者她们对固有结界是什么并不了解。
　　远坂凛看到满脸疑惑的伊利亚跟美游，组织了一下语言后答道：“固有结界，心象风景的具现化的大魔法，完全将世界割裂的超级魔术，是最接近魔法的魔术。塑造施术者的心象世界使现实世界被侵蚀的结界。”
　　远坂凛作为时计塔的首席，对于固有结界的了解很多。在她的接受下，伊利亚跟美游脸上恍然的点了点头。
　　“刚刚四糸乃称呼那个穿着红色礼装的女孩子为尼禄，而且她的称呼为余，也就是说她是皇帝。历史上名字为尼禄而且还是皇帝的人，恐怕...”
　　“尼禄·克劳狄乌斯·凯萨·奥古斯都·日耳曼尼库斯。”远坂凛还没有说完，美游就接着讲道。对于她这种学霸来讲，这些知识对于来讲并没有什么。比起学渣的伊利亚，美游可以在一瞬间知道有关尼禄的相关信息。
　　“生前为罗马帝政的第五代皇帝，生涯被抹上谋略与毒之色彩的恶名昭彰的暴君。没想到这个在历史上赫赫有名的暴君居然是女孩子。”
　　说道最后，美游脸上也不仅露出惊讶的表情。要知道在她的过去所学的历史中罗马的尼禄暴君可是男的，结果现在看到本人的时候居然是女孩子。而且还是这么漂亮的女孩子，这还真是超乎她的想想啊。（如果让你知道传说中的亚瑟王也是女孩子，不知道你是什么感觉呢。）
　　“嗯，没有说的没错。只是更让人在意的是她的出场方式，她是从四糸乃身上飘出来的那张金色的职阶卡里出现的。也就是说她跟小黑一样是接着职阶卡的力量降临在现世的。但我很疑惑，为什么她的表现好像跟四糸乃很熟，而且很亲密的样子。”
　　“嘛～虽然这种事情确实让人很在意。不过现在并不是讨论这种事情的时候，露维亚小姐。那家伙开始行动了。”
　　在红宝石的提醒下，众人看到尼禄正缓缓的走向黄金剧场的正中央。表情严肃的将手中的原初之火插在地上，冷然的看着巴泽特。
　　她的身后站着四糸乃，四糸乃在看到尼禄召唤出黄金剧场的时候，第一个想法不是感慨黄金剧场的壮观，而是想办法从这个地方离开。
　　虽然没有直接的了解过尼禄的歌声，但本能驱使着四糸乃赶快离开这个地方。但想要离开这里除非暴力破解，不然根本没有办法。
　　最后四糸乃只能无奈的呆在这个黄金剧场看着尼禄接下来的动作。
　　“这里是余的黄金剧场！余的绝对皇帝圈！在这里的所有人都要听余的命令！现在，巴泽特·弗拉加·马克雷密斯！”
　　巴泽特冷然的看着眼前的尼禄，她也认出这里是固有结界。虽然有心想要破坏这里离开，但她发现自己的手套居然失去作用，根本没有任何办法。
　　“哼！居然还想反抗！无知的罪人啊！就算你想逃跑也是没用的！”尼禄冷哼一声，“这个剧场开张后，大量观众都在第一次公演的时候中途离去，所以余为了防止这种事情的再次发生，所以在第二次公演的时候就已经将出入口全部封锁！知道演出落幕之前，没有任何人可以离开这里。”
　　“所以，现在罪人，余命令你！跪下吧！”【邀至心荡神驰的黄金剧场】，这是只有尼禄才能玩的与固有结界相似的大魔术，达成自己愿望的绝对皇帝圈。所以现在尼禄的愿望是让巴泽特跪下，这个完全不过分的愿望自然会得到实现。
　　“唔！身体...”在尼禄的话刚刚说完，巴泽特就感觉无法控制自己的身体。虽然已经尽全力抵抗这股力量，但她最后还是单膝跪在地上。
　　“哼！罪人！不错的意志！居然可以阻挡余的命令，确实值得称赞。”尼禄嘴上虽然说着赞赏，但却没有任何手下留情的意思。“但是，余的意思并不是让你单膝跪下！余的意思，是让你跪下！罪人！”
　　“唔！！可恶！！”巴泽特感觉身体那股力量变得更加强大，强大到就算是意志坚定的她也快要支撑不住了。
　　“值得称赞，余为卿的意志表示赞赏。但是，皇帝的意识不允许违抗！更何况卿还是一个罪人，卿最大的过错就是伤害了余最重要的奏者！这个罪名就足够让卿去死一万次！但这一万次也不能消除余的心头之狠！”
　　“所以！给余！跪下！”随着尼禄的喊声，已经达到极限的巴泽特的双膝就那样完全不受控制的跪在地上。
　　巴泽特双膝跪在地上的动作让远处的伊利亚等人面面相觑，要知道眼前这个金刚芭比可是让她们一度陷入苦战之中。结果在努力的结界中就这样因为几句话就跪倒在地上吗？还真是可怕的人啊。
　　“该说真不愧是英灵嘛，这股力量实在是太可怕了。可以达成自己愿望的绝对皇帝圈...也就是说在这个地方，只要是她的愿望都可以实现吗？”
　　“这就是说，就算她让别人自杀也没问题咯。”露维亚突然说道，她的话让在场的所有人表情一愣。接着她们果然听到尼禄的命令。
　　“自裁吧。罪人。”尼禄的话刚刚说完，巴泽特就缓缓举起颤抖的手，趁手刀状毫不犹豫的刺向自己的心脏。在刚刚的一直搏斗中，巴泽特的精神已经差不多到极限了。所以对于尼禄自裁的命令，巴泽特没有任何抵抗的执行了。
　　虽然胸口位置疯狂挥洒着的鲜血，巴泽特的身体重重的倒在地上。黄金剧场的地面在她的鲜血下染成一片血红色。在心脏被刺穿的情况下，巴泽特已经没有任何存活的希望了。
　　尼禄在感受到巴泽特的身体气息逐渐消散后，也将【邀至心荡神驰的黄金剧场】消除，周围的空间再次变回之前破烂不堪的庭院。
　　“卿的罪过，在地狱中好好反省吧。”手中的原初之火化为光点消散在空气中，尼禄的愤怒的心情回归平静。
　　“要怪，就管卿对卿不该出手的人出手吧。毕竟奏者是余最重要的存在，是比生命还要重要得多存在。”


572：不想跟她交手
　　“奏者你这次的行为要好好反省一下才行。”解决完巴泽特后，尼禄来到四糸乃面前，带着责备的眼神看着四糸乃。
　　“明明这种程度的敌人你应该很容易就可以解决的，但奏者却粗心大意的被对方使用这种因果律的武器命中心脏。如果不是卿强大的体质，卿现在就危险了。”说着说着，尼禄眼中的责备变成浓浓的担忧。“真的...真的吓到余了。当时余在赶到的时候见到奏者的样子，奏者知道余有多紧张吗？”
　　“对不起，尼禄。”四糸乃愧疚的低下小脑袋，抬起头偷偷瞄了眼尼禄。注意到尼禄并没有接着责备她，这才松了口气。
　　“我在使用【暗之魔法】的时候，这个模式跟认真模式使用的时候，我的情绪就变得很不对劲。就好像...就好像什么东西在体内解放一样。”
　　“从奏者的体内解放出来？”尼禄眯着眼睛，翠绿色的瞳孔直视着四糸乃。“果然那种魔法还是会给奏者造成一点副作用呢。如果可以的话，这种招数卿以后最好不要使用。万不得已也尽量避免去使用这种魔法。”
　　“我...我知道了啦。我的身体也恢复过来了，心脏也已经修复过来了，尼禄你不用担心哦。”
　　逆光剑弗拉卡拉克是将处于过去的四糸乃给击杀，但四糸乃的体质就算被刺穿心脏都不可能死掉。所以过去的四糸乃虽然因为心脏被刺穿的原因而陷入短时间的虚弱期，但现在的四糸乃还活得好好的，就连在过去被刺穿的心脏都在过去的时间段中被修复，要知道四糸乃的恢复能力可不是盖的。
　　此时万由里和七罪等人也冲到四糸乃面前，万由里跟七罪的手在四糸乃身上不断摸索着，两人这不老实的动作让四糸乃脸红的拉开她们在身上作怪的手。
　　被四糸乃发现邪恶意图的七罪尴尬的挠了挠头，忽然想到什么的七罪疑惑的看着四糸乃。她记得四糸乃的性格，应该不会允许这种杀人事件的发生才对。又不是‘善’或者‘恶’在在掌控着身体的意识，难道还会有什么事情会发生吗？
　　就在七罪想要发问得到时候，一个微弱到几乎听不到的声音传了过来。在那股声音出现的同时，庭院的某处出现一股浩瀚的魔力喷涌而出。这股强大的魔力甚至变成魔力风暴宛如狂风般扩散开来，传遍庭院的每个角落。
　　万由里、七罪还有尼禄在感受到这股魔力的时候，脸上神情一滞，只有四糸乃脸上没有任何意外。她们穿过头看到那个魔力风暴的中心，脸上的神情在看到魔力风暴中心的东西后，纷纷露出震撼的神情看着眼前发生的一切。
　　在那个魔力风暴的中心是一出被鲜血染红的地面，刚刚被尼禄命令自裁的巴泽特此时正躺在那个地方。这股魔力风暴就是从巴泽特身上传出来的。
　　“这个家伙！”尼禄不满的将原初之火重新召唤到手中，“就算早就知道卿的意志非常顽强，但到这种程度已经是厌恶的程度了。皇帝的命令是绝对的！余已经让卿自裁了，卿就应该乖乖的给余下地狱！卿到底要让余在奏者面前丢多少次脸才甘心啊！”
　　“什么意思？”万由里和七罪纷纷召唤出自己的灵装，【赝造魔女】前端的镜子已经开始发亮，万由里身上的电流不断在她身上涌动着。
　　“难道事情还没有结束？那家伙真的就算死亡也可以继续战斗吗？”
　　“...”四糸乃眉头微微皱起，她的眼中出现微型的魔法阵，她在观察围绕着巴泽特身体不断飘动的东西。那些不断在巴泽特身上跳跃着的符文，给四糸乃的感觉虽然没有斯卡哈传授给她的原初卢恩要强。但这些符文有让四糸乃借鉴的地方。
　　在符文的帮助下，巴泽特身上经过战斗所受到的伤势正在缓缓地不断回复着，那些狰狞的伤口，胸口的破洞正在不断恢复着，最后变成光滑的肌肤。
　　没过多久，魔力的风暴便消失了，巴泽特身上的那些神秘符文也全部消失。
　　就在此时，躺在血泊中的巴泽特猛地睁开眼睛，右手在地上用力一撑，身体临空飞跃而起，问问的落在地面上。
　　“没想到这次的任务，居然会出现这么多的意外。就连罗马的暴君尼禄都出现了，而且还是以英灵的形式出现在眼前呢。”重新恢复过来的巴泽特看着手持原初之火的尼禄，锐利的眼神落在四糸乃身上，似乎想要看穿四糸乃的一切。
　　“没想到我居然需要在封印指定的项目之外的敌人手中复活，实在是没有想到。该说真不愧是英灵嘛。跟那些失去理智，只知道遵从攻击的欲望进行战斗的英灵不同。这次的战斗，我输得非常干脆。”
　　“复活的符文，心跳停止的瞬间发动的符文，可以让浑身是伤的施术者在心脏被刺穿的情况下都可以恢复最佳状态的符文魔术，是已经达到宝具等级的魔术。”四糸乃看着完好如初的巴泽特，对众人说明着她刚刚所使用的魔术。
　　“呀哈哈～拥有后发制人的弗拉卡拉克，还有可以屏蔽自己痛觉的能力，再加上已经发展到极限的格斗术就已经可以称得上是怪物了。没想到你居然还拥有可以复活的符文魔术。你这个女人，用怪物都不能来形容你的可怕了。”
　　四糸乃严肃的看着巴泽特，它想不通这么强大的人居然在另一个世界被麻婆胜负给偷袭，并且还把她带有令咒的左手腕给斩了下来。
　　“不过你之前可以成功的原因是因为偷袭的关系，现在你已经把复活的计划给使用了。如果你这种招数是可以不断使用的话，那我们那你也没办法。但你接下来还要再比比看吗？要知道你现在可是完全恢复过来了。怎么样？要不要把一个可以跟你酣畅淋漓打一场的人给叫出来？这次我们这边不会有人出手打扰你的战斗哦。”
　　“...不了。没有那个必要。”巴泽特摇了摇头，“堪比宝具等级的抚摸符文可不是那么简单就可以使用的。我现在已经没有第二次的复活机会了，所以对上你们，我没有任何胜利的可能性。”
　　“哦？卿这个举动是不是认输了？”
　　“只是在叙述事实而已，罗马的皇帝。虽然不知道你是怎么借助职阶卡的力量现身在世界上，但夺走所有的职阶卡依旧是我的任务。”
　　“那余只有让卿再死一次了，罪人。不要以为余的怒火是那么容易得到化解的。余可是被称为是暴君的尼禄，原初之火的愤怒并没有停息！你只不过是因为奏者的谅解才得以活下来的罪人而已！”
　　“是嘛...被谅解了嘛...”巴泽特沉吟了一会儿，转过身朝庭院外围走去。她已经知道四糸乃最麻烦的地方在哪里了。
　　不是在她强大的战力，而是在她身边想要保护她的人实在太多。巴泽特有这样的直觉，下次如果还发生这种事情，那么在此出现在她眼前的人可能不是尼禄，而是更可怕更强大的存在。
　　这次如果不是四糸乃的谅解，那么她真的要交代在这里了。
　　‘欠了一个很大的人情呢。如果可以的话，实在不想跟这样的家伙交手了。要跟魔法协会那边好好报告冬木市的情况才行。’


573：最后的战斗
　　巴泽特的事情就那样结束，后面的事情就跟原来的发展那样。巴泽特破坏露维亚的豪华别墅的赔偿被露维亚用某种手段直接绕过魔法协会来找巴泽特负担，她的银行卡就这样被停用，连路费都用光了。
　　但她的事情四糸乃不想多管，不如说这个为战斗而生的女人并没有因为钱的问题被击垮。接下来的几天四糸乃派出去的分身都会告诉四糸乃巴泽特在冬木市打了好几份公，不仅仅是在工地的搬水泥、推销、还是派发传单这种工作都会做。
　　如果不是巴泽特还有最后的底线的话，四糸乃都怀疑这家伙会不会去援...咳！咳！什么都没有说，后面这段话划掉。
　　就下来几天时间里，四糸乃以为巴泽特会把她的事情告诉魔法协会那边，然后一大堆魔法协会的人出现在她家附近，想要得到她手里这张可以召唤出英灵的职阶卡。但事实并不像四糸乃所想的那样，并没有出现任何找事的人，生活一直很平静的进行着。
　　与此同时，远坂凛再次孤身一人来到四糸乃这边，似乎是想对上次的邀请回复四糸奈的问题。让四糸奈惊讶的是，远坂凛居然拒绝了四糸奈的提议。她没有被异世界的魔法所诱惑，而是选择远坂家继承的力量，追求魔术师一直以来所追求的根源。
　　按照远坂凛的说法，她身为远坂家的家族，应该把这个传承传下去才是。这让四糸奈高看远坂凛的同时也在疑惑，如果世界线没有发生改变的话，那么远坂凛应该还有个被远坂时臣送去间桐家的间桐樱才对。
　　在另一个世界，间桐樱因为未知的原因拥有berserker职阶卡的力量，在卫宫士郎面前展现出强大的一面。那么这个世界间桐樱应该也是存在的才对，为什么远坂凛从来没有提过间桐樱的存在？这让四糸奈好奇的询问道。
　　面对四糸奈的问题，本来还淡定的喝茶的远坂凛的表情马上就变得难看起来。她没有说话，只是低沉沉默了一会儿，然后留下一句‘告辞’就离开这里。
　　众人看到远坂凛的表现，知道这其中肯定有什么她们所不知道的隐秘。第四次圣杯战争的时候，间桐樱可是遭到了非人的待遇。如果她的头发没有变成紫色的话，那么她应该没有遭受到原著中的待遇。但她的头发如果变成紫色的话，那么她的童年肯定是黯淡无光的。
　　某一天，四糸乃接到远坂凛的电话求助后，四糸乃清楚她们的悠闲时光正是宣告结束了。她们接下来即将面对最危险的战斗，毕竟这个敌人远比想象中的强大。如果事情没有出错的话，她们这次要面对的就是第八张职阶卡，英灵吉尔伽美什的archer了。
　　“休息的时间也结束了，现在轮到我们出场了。这有可能是我们在这个世界最后一次战斗了，万由里，七罪。”
　　“是吗？虽然海边还有庙会确实挺有趣的，不过休息了这么长的时间，感觉身体都快生锈了呢，妈妈。”
　　相对于活力十足的万由里，七罪的性质就没有那么高了。比起之前不断战斗的日子，她还是更喜欢跟四糸乃一起玩闹的这段时光。
　　“我倒是挺想跟四糸乃一起感受这种悠闲的时光，不过四糸乃的任务更重要呢。”摇摇头，她这次已经沾了很大的便宜了。可以说这次她的收获是最大的，跟四糸乃一起待了那么长的时间。虽然有最大的电灯泡一直妨碍她跟四糸乃的独处就是了。
　　“上次巴泽特施展的那个可以复活的复活符文，我花了好几天的时间将符文复制下来，并且将这套符文设置在你们身上。发动这个符文所需要的魔力可以从我们的契约上赋予，但有时间限制，不能连续使用复活能力。接下来要面对的敌人是拥有数之不尽的宝具的英雄王...其实我不希望你们加入战斗的。”
　　毕竟战斗拥有太多的不确定性，就好像着之前所改变的结局那样。即使她这段时间不断在魔法别墅修炼伊利亚和美游的战力，让她们在去到另一个世界的时候可以拥有更强的姿态面对敌人，但事情并没有想象中的那么美好。毕竟她已经见识过世界的黑暗性了，而且不止一次。
　　“这是不可能的，妈妈。不管面对什么危险，我都会陪在你身边。只要你不死，我就是不灭的，所以你不用担心我的安全。更何况我还拥有保护自己的力量，你该不会认为我的【雷霆殿堂】的威力只有之前表面上的那么点吧？”
　　“我的【赝造魔女】还有【千变万化镜】也不是那么简单对付的，四糸乃。要知道我的【赝造魔女】可不仅仅改变物体年龄的能力，不管是生物还有非生物，所有的物体在被扫帚发出的光照的时候，都会发生变化。虽然也有限制，但宝具也属于物体的一种，就算不能改变它的性质，我也能吸入镜中。”
　　万由里的【雷霆殿堂】的威力在多名精灵的合力攻击下也可以平安无事，七罪的【赝造魔女】更是有着其他作用。她们为了可以保护四糸乃，在四糸乃看不到的地方都在让自己成长着。
　　“我们是不会让你独自面对危险的，四糸乃（妈妈）！！”说完，两人分别从两边将四糸乃抱在怀里。她们的话，让四糸乃无比感动的同时，有些无奈的摇了摇头。她们的表现，让四糸乃感觉心情出现依靠。她这次并不是跟以往那样单独去面对危险。
　　“你们真是，那你们没办法呢。万由里真是不听话的孩子，明明只要躲在妈妈背后让我来保护你就可以了。你们之前肯定有商量过吧？对我说这种好听的话，然后让我感动什么的，真是狡猾呢。”
　　“嘻嘻嘻～”两人娇笑的看着四糸乃，四糸乃猜对了一半。她们确实在私底下谈论过说什么话可以提升自己在四糸乃心里的好感度。但这次的话都是她们发自内心的想法，并不是临时拼凑出来的。
　　“嗯！出发吧，万由里，七罪。这是我们在这个世界的最后一次作战了，就算对方是拥有全部宝具原型的英雄王，我们这次也不能认输！为了四糸乃，我们要加油了！”四糸奈及时出声，打断了她们之间的谈话，接着对三位少女加油打气道。
　　“哦哦！！！”


574：别太嚣张了
　　四糸乃按照远坂凛等人提供的地点来到冬木市靠海的一出海滩上，在这里有一出围上护栏的施工地，在里面还传来噪音，似乎有人在工作的样子。
　　“诶～我们好像才几天没有见面而已，为什么海滩上出现一个这么夸张的施工地？”四糸乃含着食指看着眼前的施工地，佩服得到说了一句。
　　“是啊，不仅是这样，不要忘记在这种海滩上弄这种程度的施工地要花多少钱去买通海滩的工作人员。虽然可以使用魔法让那些人听话，不过那个双马尾螺旋加速炮肯定没有做这种事情，这些都是她用氪金的力量做到的。”
　　“什么叫双马尾螺旋加速炮？这是公主烫好嘛！你这个没见识的兔子！”露维亚生气的对四糸奈喊道，接着轻言嘴角发出让人汗颜的笑声：“只要把钱砸上去的话，不管是再长的工程都可以缩短到一个令人满意的地步。而且这样做那些施工人也不会有任何怨言，反而会对我感恩带谢。”
　　“暴发户...”远坂凛满脸愤怒的看着露维亚，“为什么这种性格恶劣的家伙会那么有钱？而且还喜欢乱用钱！”
　　喂！喂！你没有资格说别人，远坂小姐。要知道在其他世界的你虽然是个好人，但你也是个喜欢乱花钱的主。
　　“不过，冬木市的地脉主干居然会在海滩下面吗？本来我和妈妈还以为会在神社或者什么比较有历史的建筑物下面，没想到居然会在这里呢。”
　　“这只是前往职阶卡所在的镜面界的地下通道而已，在这里挖地可不代表职阶卡就在下面，毕竟职阶卡的位置如果在市区的话，难道还要在那里施工吗？如果一不小心引起地表探险就不好了，再加上有关部分还会过来调查....”
　　“倒是再塞点钱给他们不就好了吗？反正霓虹的腐败官员那么多，只要给足够的钱，再让对方知道自己后面有强大的势力，对方屁都不会放的。”
　　“额！”远坂凛才说道一般，七罪嘲讽的话直接打算她接下来的话，远坂凛的表情一僵，转过身看到满脸不屑的七罪的。
　　“人就是这样，表现上说着为了平民，为了社会，为了让所有人可以获得幸福。其实那些人只不过是为了用正经的理由让自己的口袋被填满，那些带着虚伪笑容的人只不过是一群人渣而已。没错，社会的渣渣，那些家伙就应该被人道毁灭，真是，呵呵～呵呵～”
　　“好了，好了。七罪。不要想这些事情，冷静一点。”看到七罪进入奇怪的状态，四糸乃赶紧打断胡思乱想中的七罪。
　　周围的人满头黑线的看着七罪，对方的思想也太阴暗了吧。虽然她的话说的没错，但直接把对方人道毁灭什么的，这是不是有点太过了？
　　“不过，没想到还能在看到你呢。没有任何女人味的，喜欢穿西装装样子的男人婆小姐。”
　　随着四糸奈的声音，众人转过身看到背着装着弗拉卡拉克石球的直筒，身穿男性西装的巴泽特身姿笔直的看着眼前的施工地。
　　“没有任何女人味这点我没有意见，毕竟我不需要那种东西，那种东西不会给我的战力带来任何帮助。”巴泽特眼神平淡的瞄了眼四糸奈，“衣服这种东西，只不过是西装适合我的行动而已。衣服只要具备最低限度的防寒机能就可以了，那样不管怎样都无所谓。”
　　“你这家伙！给我想全世界的世上设计师道歉！！”露维亚激动的对巴泽特喊道。
　　“巴泽特...”远坂凛和露维亚警惕的看着对方，要知道对方可是为了完成任务不按照平常程度出牌的人，谁知道她这次会不会又做出什么事情。
　　“放心吧，我不会出手的。”巴泽特表情平淡的看着警惕的远坂凛跟露维亚，“你们身上没有职阶卡，跟我收集职阶卡这件事没有任何直接的关系。我对你们并没有出手的理由。但你们要在我回收职阶卡的时候阻碍我的话，我还是会出手清理的。毕竟，你们不是我的对手。”
　　“呜！可恶的家伙！”尽管感到不满，但巴泽特说的是事实，远坂凛两人只能咬牙切齿的看着巴泽特。
　　但巴泽特并没有理会远坂凛跟露维亚，她的视线一直看着四糸乃。眼中的敌意完全没有任何掩饰的流露出来，对她来讲，没有任何事情值得她去掩饰。
　　“吼哦？这么强的敌意，看来你对四糸乃的意见特别大呢。男人婆小姐。看来这短时间的打工生活让你的自信心增加了不少呢，难道你以为上次的偷袭成功就可以让你答应我们吗？要知道同样的招式是不会奏效第二次的。”
　　四糸奈嘲讽的对巴泽特说道，虽然这个女人在未来成为伊利亚的盟友，但她之前对四糸乃做的事情它可没有原谅巴泽特。
　　“是吗？看来你们很有自信打败我呢。”巴泽特的表情没有任何变化，依旧注视着四糸乃。“虽然我没有找到打败你的办法，但你该不会以为拥有快速治愈的能力就无敌了吧？在这个世界上是不存在不死的东西，总会找到杀掉你的办法。”
　　“吼哦～还想杀掉四糸乃吗？你的心还真大啊。不过，如果你能找到的话就去找吧，毕竟之前只不过是四糸乃大意了而已，我也没有反应过来所以才让你得手的。”上次的事情对它来讲简直就是耻辱，就算四糸乃把她退回影子空间，它也是用办法影响外面的事情的。
　　“只不过，我想告诉你。你那边想杀死我们需要找到办法，但我们这边想要杀掉你可不仅是把尼禄叫出来而已。如果你想死的话，现在你就已经死了。”
　　“！！！”巴泽特瞪大眼睛，长时间培养的战斗直觉让她警惕的看着周围。就在刚刚她居然察觉到四面大方传来强大的敌意，这种敌意...感觉就好像整个世界都在针对她，不管她选择怎么躲避，她最后都会死。
　　“哦？呀哈哈～差点忘了，差点忘了。我都忘记这个世界是站在我这边的。我问你，你这段时间是不是做什么事情都不顺利。吃烧饼吃出啤酒盖，吃混沌吃出樟脑丸，打苍蝇手拍在钉子上，工作的时候老师被老板扣工资，睡觉的起来的时候发现自己辛苦赚来的钱消失不见了？”
　　四糸奈每列出一个事项，巴泽特的脸就黑一份，说道最后巴泽特的脸就好像吃了苍蝇一样难看。
　　“虽然我不喜欢没有意义的争端，但如果有人挑衅的话，我不会出手教训对方一次的。”
　　“是吗？那也是在别人实力不如你的情况下你才可以教训别人，要知道强忍是不惧怕任何挑战的。”四糸奈就好像听到什么好笑的话一样不断嬉笑着，与此同时万由里跟七罪站在四糸乃身边，眼神冰冷的看着眼前的巴泽特。
　　“难道我们之前没有出手，你就以为我们两个人只是摆设吗？还是说你一直以来习惯用自己的实力去用武力逼迫别人屈服，但别人来挑衅你的话就不行了？还真是霸道的行为呢。看来魔法协会那些掌握力量的人都是这样的人吗？看来你们只不过是一群无和值总而已。”
　　“...不要太小看我了，小姑娘。就算你们拥有特别的实力，但我可不是不杀小孩的人。”巴泽特双手一握，充满符文的手套上发出的青色光芒再次把她的手染成了青色。“因为自大在我手中死去的人，我已经数不清楚有多少了。”
　　“哦？是吗？那还真是厉害呢。看来一次意外的偷袭让你以为你的实力非常强大，认为英灵不出现我们这边就不是你的对手呢。”
　　万由里微笑的看着巴泽特，但她的眼神却没有任何笑意，反而带着冰冷的视线看着她。
　　其实天空突然响起雷声，原本照耀在地面上的月光在突然出现的乌云下遮住，乌云内不断涌现的雷电在警告着别人它的愤怒。
　　“如果你可以做到的话，就来试试吧。而且我很想知道你等一会儿的战斗后还能不能这么张狂。”


575：战斗，最古老的王
　　现场的气氛一下子变得紧张起来，远坂凛和露维亚看到这样的情况，看向巴泽特的眼神变得更加警惕。
　　就在这时，七罪露出恶意的笑容，将手中的【赝造魔女】对准巴泽特，扫帚前的镜子发出耀眼的光芒。远坂凛看到这一幕，想起第一次去到四糸乃家谈话的时候，七罪把她变成小萝莉时候的样子，在警惕的同时不由的将身体挪到露维亚后面，让她挡在自己面前。
　　巴泽特在看到七罪扫帚的灯光，双手挡在身前。虽然不知道她想做什么，但巴泽特选择防守。只不过，巴泽特很快就知道七罪的目的并不是为了攻击。
　　在灯光散去后，所有人放下手想要查看情况，但在看到巴泽特的时候，众人的表情变得呆滞，就好像看到什么不可思议的事情那样。
　　“哇哦～不错嘛。”露维亚看着巴泽特现在的模样吹了口哨，“还不错嘛，看来除了是战斗狂人之外，你还是很有姿态的。”
　　“呀哈哈～我收回前面的话，其实你还是很有女人味的。只不过你之前没有好好打扮自己而已，现在看看还是挺不错的嘛。七罪，干得漂亮！”
　　“嘻嘻～”看着还没有反应过来的巴泽特，七罪露出恶意的笑容。
　　此时巴泽特已经放下挡住眼睛的手，在她打算进攻的时候，突然感受到身体的异样。往下一看，发现她身上的西装已经消失，取而代之的是一件漆黑的礼服，只不过是那种低胸的露背装，头上还绑着一件非常不错的小饰品。当然，最重要的是这件礼服的裙子长度很短，微微弯下腰就会看到胖子的程度。
　　这样的巴泽特让远坂凛等人感觉非常新鲜，毕竟之前钢铁芭比的形象已经深入人心，现在看到她穿着女式礼服的样子让人意识到她还是个女孩子。
　　“什...什...什...”巴泽特经过短暂的愣神后，脸上第一次出现害羞的红润。她不可置信的看着身上的衣服，羞愤不已的她将手中装着弗拉卡拉克的直筒扔到一边，左手拉着裙子往下似乎想要让自己的裙子变得长一点，右手挡在身上，双手向内弯曲着。
　　“这个就究竟什么啊！！！！”
　　“没什么，只是改变你身上衣服的性质而已。毕竟我很想看看你穿着衣服是怎样的感觉，没想到还挺不错的，现在勉勉强强算是个女生吧。”
　　“这...这种衣服，穿成这样根本没办法战斗啊！穿着礼服跟别人互殴什么的，根本就是疯了！”
　　实在受不了周围视线的巴泽特直接转过身蹲下来，不让别人看到她现在的样子。同时她满脸气氛的看着七罪，她还是第一次受到这样的屈辱。
　　“你这是在嘲讽我的风格吗？”露维亚满脸不自然的看着巴泽特，脸上的笑容非常的勉强。毕竟她的风格就是身穿着礼服跟别人互殴，巴泽特说穿礼服跟别人互殴就是疯了，这是不是表示她是疯子啊？
　　就在这样的气氛下，刚刚紧张的气氛渐渐消失，众人也发现巴泽特不同的地方。为了不影响巴泽特的战斗，七罪再次把巴泽特身上的衣服变回之前的西装。巴泽特想在七罪面前找回场子，但七罪一把将手中的【赝造魔女】举起来后，巴泽特只能选择退后。
　　天知道这家伙的能力是什么，之前的光芒就可以让她的衣服变成那种羞耻度高的礼服，如果在惹她，还不知道她会把身上的衣服变成什么。兔女郎？女仆？水手服还是露腋巫女装！额...好像混进去什么奇怪的东西。
　　在凌晨前，四糸乃等人在远坂凛的带领下进入地下通道，这条通道很窄，但从这么可以没有任何阻碍的进入地底。
　　踏着冰冷得到阶梯，不知道走了多久时间，地面终于出现在她们的视野中。出现在她们眼前的，是一个较为空旷，什么都没有的地下室。
　　“到了...从这里开启通道的话，凌晨零点就可以直接跳跃到职阶卡所在的位置了。”看着眼前的地下室，露维亚的神情变得紧张起来。
　　“你们要小心了，这是我对你们的提醒。这次要面对的敌人，只吸收了冬木市灵脉中的魔力，能力得到大幅度提升的英灵。”
　　在远坂凛等人打开结界之前，四糸乃忍不住提醒道。以她对原著的了解还有盖亚那边所给予的消息，这次她们要面对的吉尔伽美什可不是什么好惹的角色。拥有所有宝具的原型，而且还有意识此世之恶的力量，能不强吗？
　　“就连你都感觉棘手吗？”远坂凛意外的看着四糸乃，她可是知道眼前这个小萝莉的真实身份。就连她都觉得棘手的对手，那到底会强到什么地步？
　　“嘛～反正你们在看到的时候肯定会给你们很深的印象。”
　　四糸奈环视一圈，发现在场的很多人，包括巴泽特在内都是一副不在意的表情。看到这里，四糸奈很期待她们接下来脸上会出现什么有趣的表情。
　　即使是四糸乃也对她们不知所谓得到情绪表示无奈，时间快要到达凌晨的时候，四糸乃脚下开始蔓延开来，逐渐在周围的所有人都笼罩进去。
　　在所有人的意识回归，想要看清自己接下来要面对的敌人的时候，一股前所未有的寒意弥漫在她们心头。
　　就算没有看见敌人，在场的所有人都能在空气中感受到一股压抑到极点，就好像液体般粘稠的恶意在她们出现的同时朝她们袭来。
　　“这是什么情况？这也...这也太可怕了吧。”伊利亚和远坂凛在感受到这股恶意后，带着惊恐的情绪喊道。要知道这股恶意甚至超出她们当初面对berserker的时候，“难道这次的敌人，要比berserker还要强大吗？”
　　只是一个浑身缠绕着黑色雾气的人形怪物出现在她们面前，这让她们想到之前面对SABER的时候，SABER身上的魔力之雾。
　　“不要掉以轻心，大家。这个怪物身上的魔力雾气要比SABER的强大好几个等级。她的魔力之雾，是可以形成真正的风暴的。”
　　浑浊的魔力之雾在这密集的空间中形成鞭子一般的形状不断挥舞着，就好像蛇自动寻找着攻击目标。
　　“斩魔剑！二之太刀！”既然是魔力形成的雾气，那么对四糸乃来讲就算再强都是没有任何作用的。
　　右手出现一把由冰制成的太刀，四糸乃站在众人面前单手挥舞着，攻击着眼前的触须。明明僵硬到可以破坏墙壁的触须，在四糸乃的剑下就好像豆腐那样被轻易切开。被切开的触须在地上挣扎两下，就变成漆黑的魔力回到人形怪物身上。
　　“魔力之雾，居然可以做出这样的攻击？在被切开的时候还会回到宿主身上，这...”站在四糸乃身上的远坂凛看到这样的情景脸上一惊。
　　“没时间说明了，大家！一起上吧！冰洁傀儡（zadkiel）！”丢掉手中的太刀，四糸乃将巨大的冰洁傀儡召唤出来。
　　冰洁傀儡的出现将周围的环境全部冰冻住，被冻住的还有英灵用来攻击的魔力之雾。虽然听起来非常不可思议，但四糸乃确实把有魔力组成的触手被冰冻住了。万由里身上的电流附着在冰洁傀儡发出的冰刺上，七罪也通过【赝造魔女】不断改变对方发动攻击的性质。
　　在她们三人联手的攻击下，英灵所在的地方发出强烈的爆炸。被用来防御的魔力之雾在爆炸中不断被破坏，与此同时近战被点满的巴泽特没有任何阻碍的来到英灵面前。
　　“啊！！！”就在这时，一声刺耳至极的叫声从英灵嘴中传出。虽然听起来像是愤怒的怒吼，但四糸乃却感觉好像中二的笑声。
　　就在巴泽特快要接近对方的时候，英灵背后闪动出黑色的光芒，在黑色的光芒下，一把把漆黑的刀、枪、剑等各式各样的宝具出现，对准眼前的巴泽特。
　　“这些...这些都是宝具！”


576：最不想看到的状况
　　“这些，都是宝具！”克洛伊在看到吉尔伽美什背后出现的宝具惊声道，她的体内有着archer的职阶卡，对于宝具的存在非常敏感。
　　“你说这些都是宝具？骗人的吧？”听到克洛伊的话，远坂凛跟露维亚都吓了一跳。宝具意味着什么，身为魔术师的她们在清楚不过。之前SABER手中的誓约胜利之剑就是宝具，但每个英灵手中都会有宝具，而对方使用出来的宝具已经理不过来了。
　　“难怪她在开始之前告诉我们这次的战斗会有多难，原来她事先清楚这次的战斗到底会面对怎样的敌人嘛。”几乎可以说是无数的宝具形成的雨，远坂凛等人看到这样的战斗方式不仅感觉头皮发麻。
　　“伊利亚，克洛伊，美游。随时准备上去支援她们，如果对方的宝具真的是无穷无尽的话，这次的战斗就很危险了！”见此，远坂凛立刻对几人说道。
　　在吉尔伽美什的宝具轰炸下，一道身影被击飞出来，擦着地面滑到她们面前。这道身影正是刚刚突进攻击吉尔伽美什的巴泽特，只不过她现在的样子无比凄惨。倒在地上的巴泽特全身上下都插着一把把的武器。
　　有剑、刀、枪还有戟，一把把锋利的武器将巴泽特的身体无情的刺穿，武器的前段直接进入巴泽特的身体，她的血液将地面染红。
　　“糟糕了！万由里，七罪，停止攻击，对方动真格的了！”看到这里，四糸乃对七罪和万由里喊道。
　　在她们前方，漆黑的魔力之雾中不断涌现大量的宝具。宝具定格下天空中，剑尖对准四糸乃等人。不止如此，在她背后的魔力之雾还在不断冒出各式各样的武器，没到一会儿的时间，整个镜面界几乎都被宝具所布满。
　　光是肉眼看到的宝具就已经有差不多数百上千件，更不用讲对方还有多少宝具。身为人类最古老的王者发出类似怨恨的咆哮声，在他的咆哮下，天空中的宝具带着刺破空气的速度朝四糸乃等人的位置落下，看到这里，四糸乃心里一惊。
　　就算她现在已经算是不死种了，但如果这些宝具里有针对不死生物的宝具的话，那么就算是四糸乃也不能避免受伤甚至是死亡的命运。
　　“大家，快点到我身后来！”没有时间去思考了，四糸乃驱使着冰洁傀儡来到万由里等人面前，制造出一层层巨大的冰墙抵挡着吉尔伽美什的宝具攻击。为了不让冰墙那么容易被破坏掉，四糸乃在维持冰墙的力量中使用了项链的力量。
　　“嘭！嘭！嘭！”一层层巨大的冰墙才刚刚形成，最外围的冰墙就传来猛烈地撞击，这让冰墙不断震动着，碎片不断在冰墙上落下。
　　“【赝造魔女】！！”在四糸乃辛苦抵挡的同时，七罪将手中的【赝造魔女】抛到天空。在【赝造魔女】上升到足够高度的时候，扫帚前段的镜子对准不断射向她们的宝具发出耀眼的光芒。在【赝造魔女】的光芒下，刺向冰墙的D级的宝具都被吸了进去，B级以下的宝具也降低了一个等级。
　　但对方的宝具实在是太多了，就好像雨水那样不断朝她们挥洒着，就算七罪的能力将宝具的等级降低，对方的宝具也是数不清的。如果在这么攻击下去的话，带着世界之力能量的冰墙很快就会被击碎，到时候就是四糸乃等人直面对方的时刻。
　　“妈妈！不能再这样下去了！被动的防御的结果只有败北！”万由里想要通过磁场来弱化宝具的攻击威力，虽然一开始的效果很不多，但时间长了，万由里也感觉疲倦，“我们现在需要主动出击才行！”
　　“不行，万由里。在这种狭小的空间，没有特殊的手段根本不能接近对方。而且他的攻击不是针对一个人，而是针对在场的所有人。”
　　解除冰洁傀儡的状态，四糸乃轻轻落在地面上。吉尔伽美什想要击溃冰墙还需要几十秒的时间，但如果他一直使用A级左右的宝具进行攻击的话，那么时间可能更短。
　　最重要的是这些宝具并不是处于解放状态，如果处于解放状态的话，那么他的乖离剑可是真正的开天辟地，而不是所谓的水枪王了！
　　果然，失去四糸乃能力给予的冰墙此时发出更大的爆裂声，这样的场面让所有人脸上流下汗水。如果现在再不想办法的话，就只能打GG了！
　　“不行的！攻击击打在他身上，他的身体下一刻就会通过魔力之雾恢复过来。”此时巴泽特从地上站起来，她身上的宝具已经消失，全身上下沾满大量的血迹，她看着不断震动的冰墙咒骂道：“这种敌人，就算使用弗拉卡拉克刺穿他的心脏，下一刻他也可以恢复。根本打不死啊！”
　　“轰！轰！”僵持了十几秒的冰墙在A级宝具的持续轰炸下，最终只能无力的面对被刺穿的结局。
　　在看到重新出现在眼前的四糸乃等人的瞬间，吉尔伽美什发出愤怒的咆哮，身上的魔力之雾变得更加浓烈，那种程度的魔力之雾已经变成泥浆一样不断翻滚着。在宝具继续射向她们的时候，四糸乃和七罪手中同时出现鏖杀公，不断击打着宝具。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！我受够了！四糸乃你顾忌的东西实在是太多了！让我出手吧！”
　　四糸乃突然发出愤怒的吼叫声，身上暴涌出惊人的能量，就好像暴风一样吹向四方。这股能量逐渐变成漆黑以及不详，身上的衣服在这股不详的魔力下变成紫色的礼服，同时鏖杀公身上也出现变化，变成之前对抗berserker的时候出现的灭杀皇。
　　“你给我退下！现在让我来对付她就可以了。”将一旁的七罪吹飞，四糸乃（？）握着灭杀皇冲向吉尔伽美什，射向她的宝具在灭杀皇的攻击下没有起到任何作用。在灭杀皇即将攻击到吉尔伽美什的时候，吉尔伽美什快速将手伸进淤泥中，接着探出一把形状如誓约胜利之剑的武器将攻击给挡了下来。
　　“七罪，你没事吧。”万由里来到七罪面前将她扶起，七罪在万由里的搀扶下站起来。
　　她担忧的看着不断在宝具的攻击还有吉尔伽美什的攻击下躲避并且进攻的四糸乃，想要上去帮她，但刚刚阻挡大量的宝具已经让她感觉双手发麻。
　　“没事的，七罪。那是‘恶’妈妈，她把你扔出来的原因是看你坚持不下去了，所以用这样的方式让你退出战斗。”
　　依旧是口不对心的人呢，这种做事风格该说真不愧是‘恶’嘛。只不过现在并不是感慨的时候，‘恶’还在战斗着。
　　之前面对的英灵都是弱化的，但这次吸收了冬木市灵脉魔力的吉尔伽美什已经不能算是弱化版了。要知道四糸乃可是拿着灭杀皇将berserker的十二试炼一一破除了，但在面对吉尔伽美什的时候，灭杀皇的力量还是被大量A级的宝具限制着。
　　就算一把A级的宝具被破坏，下一刻就会出现另一个A级武器，根本没完没了。但‘恶’还是接着高超的技艺不断在吉尔伽美什身上制造着伤口，只不过这些伤口在黑泥的帮助下立刻恢复。
　　“伊啊啊啊啊！！！！”在四糸乃再一次对吉尔伽美什造成有效攻击吼，吉尔伽美什发出前所未有的狰狞声，声音中满含着愤怒、怨恨还有疯狂。
　　在使用大量的宝具将‘恶’击飞后，吉尔伽美什朝着前方伸出右手，在身上不断翻动的黑泥全部集中在手的下面，紧接着一把剑缓缓从黑泥中出现。
　　看到这把剑，‘恶’的瞳孔瞪大。她最不想看到得到画面终于出现了！


577：无法打败？
　　出现在吉尔伽美什手中的是一把造型十分怪异的剑、剑柄为金色，剑身就好像蚕蛹那样分成三片叠加在一起，不满奇特的花纹。
　　最诡异的部分是三根圆柱形的转刃胡姐结合在一起的黑色柱状体，咋子柱状体上，一条条红色的线一样的脉络在上面蔓延着，构成一个极为诡异的图案。
　　这个世界的人有可能不认识这个宝具到底是什么东西，但有着四糸乃记忆的‘恶’非常清楚这把武器到底是什么！
　　那可是开天辟地的对界宝具—乖离剑·EA啊！这可是能够将世界切裂开来的剑！
　　‘恶’在看到这柄剑后，没有任何犹豫，直接使用虚空瞬动来到万由里等人面前。
　　“那个宝具居然....不好！我们现在快点离开这里！这里很危险！”巴泽特在看到这把剑后，表情愣了一会儿，随后带着惊恐的表情对远坂凛等人喊道。
　　“发生什么事了？对方的攻击不是降落了，难道这不是我们发动攻击的最好时刻吗？”远坂凛和露维亚不解的看着巴泽特。
　　“不一样！我在这吧宝具上面看到神话！如果不快点离开这里会跟着这个空间一起崩溃的！”
　　吉尔伽美什握住乖离剑的剑柄，三根布满红色脉络的漆黑色的圆柱状转刃以不同的方向，互相摩擦着迅速转动着。转刃转动的速度越来越快，剑中发射出来的强烈立场让空间开始战斗起来，红色的气流从四面八方澎涌而出。
　　看到空间的悲鸣声，‘恶’咬牙看着吉尔伽美什，脚下一踩，一个巨大的魔法阵出现在她脚下，将她身后的所有人都笼罩在魔法阵的光芒下。
　　“妈妈！你在做什么？你想一个人对付她吗？”看到魔法阵唯独没有笼罩四糸乃，万由里心中出现不好的预感。她拍打着魔法阵，大声询问道。
　　“对啊，四糸乃。那种东西不是你一个人可以对付的，我们离开好好计划一下再来吧！我不想你出事啊！”
　　“别吵！我只是给你们足够的时间离开这个世界而已！这是四糸乃的命令，她让我帮你们拖延一段时间！”
　　‘恶’不满的看着万由里和七罪，转过身不让她们看到自己的眼神。她确实没有牺牲的想法，只不过为了防止意外出现，她必须给她们争取时间离开这个镜面界才行。这不仅仅是四糸乃想做的，也是她的想法。
　　魔法阵的光芒一闪，万由里等人就从镜面界回到现实。在她们离开的瞬间，‘恶’就把魔法阵关闭，让现实那边进入不了镜面界，也不能让镜面界的东西去到现实。做完这一切，‘恶’才松了口气，握紧手中的灭杀皇对准吉尔伽美什。
　　“虽然你是由纯粹的恶意加上黑泥组成的身体，在力量还没有全部回来之前我不是你的对手，但我可是毁灭世界的存在！就算你的武器可以切裂世界又怎样！在我体内，可是有几股巨大的力量支撑着我，这是比你的乖离剑更大的力量。”
　　“咔！咔！咔擦！”体内不断的魔力涌现出来汇聚在灭杀皇上，灭杀皇的剑身逐渐变形，到最后出现一把长达十几米的长剑！
　　“来战斗吧！吉尔伽美什！！！”
　　现实世界中，万由里等人出现在地面后，表情苍白的不断大口大口的喘息着。虽然伊利亚等人刚刚没有加入战斗，但吉尔伽美什的恶意还有乖离剑所产生的压迫感让她们喘不过气来。她们贪婪的呼吸着空气，不断环视着周围，脸色逐渐恢复过来。
　　“太好了，真的差点以为自己会没命。”远坂凛擦了擦头，发现脸上已经布满汗水。“刚刚那种场面简直就是地狱啊！”
　　“妈妈！”在远坂凛等人对回到现实感到庆幸的时候，只有万由里满脸担忧的看着她们刚刚进入镜面界的位置。
　　看着远坂凛布置在那里的宝石，万由里向前就想启动宝石进入镜面界，但被七罪拦了下来。
　　“冷静点，万由里。‘恶’她好不容易把我们送出来，她肯定不乐意看到你又重新回去打扰她。”
　　“而且不要忘记四糸乃当初为了拯救鸢一折纸的父母的时候，她可是跟世界的意识做过斗争，就算这次的对手很强，四糸乃、‘善’、阿斯塔罗特还有然德基尔都会帮她，这么多人在‘恶’背后支持着她，她肯定会没事的。”
　　“可是我也想在妈妈身后支持她，跟她一起战斗。不是想现在这样战斗在身后看着她为了保护自己受伤。”
　　“但四糸乃她更不想看到你因为她的原因受伤，难道你不知道‘恶’她为什么把我们送出来吗？还不是为了保护你这个女人。如果是其他情况她还会让你跟她一起战斗，但现在不同，要知道那个黑漆漆的家伙可是最古的王者，吉尔伽美什，难道你忘记昨晚四糸乃跟我们说的了嘛。”
　　在万由里即将暴走的时候，七罪的话让万由里冷静下来。她的诞生是由四糸乃赋予灵力才能维持形态，既然她身上的灵力没有受到影响的话，那就表示四糸乃现在并没有危险。想到这，万由里的心慢慢放了下来。
　　“而且你不要忘记，世界是站在我们这边的。难道你认为那两位会让四糸乃受伤吗？恐怕四糸乃受伤她们比谁都着急吧。还有上次那些突然出现，入侵这个世界的爱莲娜那伙人肯定不想让四糸乃出事，所以你就放心吧。”
　　“这个世界...”听到这，万由里的眼中闪过耀眼的光芒。
　　对啊，还有那两位的存在，万由里都忘记还有这两位仅次于东条希村存在的敌人。她们不管是在实力上还是关系上都让万由里有股很深的危机感。但她们在保护四糸乃这点上绝对是没有人比得过的，毕竟世界都是她们的。
　　“那种怪物，不管魔法协会出动多少人，使用多少支援都是不可能打得过的，这是可以肯定的事情。”
　　巴泽特平复下自己的心情，想要将身上的西装外套脱下，但想到西装的衬衫已经在之前吉尔伽美什的攻击下被刺穿不知道多少个洞，现在脱下来只会暴露更多而已，所以巴泽特选择继续穿着这件沾满灰尘和破洞的外套。
　　“如果她真的有你们所说的那么厉害的话，就看看她能不能...”
　　“咔擦！”
　　巴泽特的话还没有说完，周围突然出现类似玻璃破碎的声音。这股异样的声音让众人脸上的表情直接僵住，转过身，看到刚刚镜面界的入口处的空间出现裂痕，裂痕随着时间的正在不断扩大。
　　“呯！”在完全没来得及反应的情况下，玻璃破碎的声音传来。这股声音不断持续着，在空间完全破开的时候，一道身影从空间中飞了出来，飞到最近的万由里的怀中。


578：打破空间
　　这个飞到万由里怀里的人正是刚刚跟吉尔伽美什战斗的‘恶’，她手中的灭杀皇已经不知去向。在万由里怀里挣扎一会儿便站了起来。
　　“‘恶’妈妈！”万由里惊喜的看着‘恶’，想要上前拥抱她，但被‘恶’给拦了下来。
　　“现在不是时候，万由里。那个怪物居然在我集中能量的时候偷袭我！”‘恶’咬牙切齿的看着从破坏的空间慢慢走出来的吉尔伽美什。
　　在破碎的空间里，身体被恶意沾满的吉尔伽美什手持着一柄正在缓缓装懂，三根爬满红色脉络的圆柱状转刃组成的剑走了出来。
　　他抬头看着‘恶’，嘴巴部分咧开了。没错，这家伙居然再笑！
　　“怎么回事？为什么？为什么他可能从镜面界离开？英灵难道不是从地脉中汲取魔力来维持自己的形态还有力量吗？为什么她可以跑到现实！”
　　远坂凛、露维亚和巴泽特三人满脸难以置信的看着吉尔伽美什，现在得到情况已经完全超出她们的控制范围。
　　“这个...这个到底是什么？”伊利亚双手抓住魔杖，身体不断后退着，眼神充斥着害怕。
　　“他的力量，要比berserker强大太多了。”美游脸上滑下一滴冷汗，上次在回收berserker职阶卡的时候，她和伊利亚在berserker身上感受到死亡的气息。但现在的情况跟之前的不同，berserker在最后被四糸乃用灭杀皇给解决，但这次‘恶’却被对方打飞。
　　吉尔伽美什身上并不是没有受伤，他的左右被切断，胸口部分也破开一个大洞。这是刚刚‘恶’在他身上留下的伤口，伤口中蕴含着卡巴拉生命之树的力量，所以攻击并没有超快速的愈合，但黑泥还是逐渐化作他的手臂，胸口处也出现类似血管一样的线缠住职阶卡。
　　那是‘archer’的职阶卡，还有一张一样的职阶卡在克洛伊体内。但红A的职阶卡跟吉尔伽美什的职阶卡对比起来，按照吉尔伽美什在第五次圣杯战争中的评价应该就是真品还有赝品的区别吧。毕竟投影魔法确实可以说是赝品，吉尔伽美什那可是有原型的宝具。
　　“注意他手里的武器，虽然不知道是不是弱化的版本，但那时乖离剑·EA，是传说中的对界宝具。”在远坂凛等人震惊的目光中，‘恶’开口道：“刚刚对方在我发动灭杀皇的绝招对付他之前，她就使用乖离剑的力量将镜面界通过现实的通道直接切开，我就是这样被击飞出来的。”
　　‘恶’在最后本来是打算发动最后一击的，但吉尔伽美什本能在‘恶’身上感受到危险，所以驱动乖离剑打断南宫丽奈的攻击，乖离剑的攻击波及到镜面界，被击飞的四糸乃撞破本就不稳定的空间，然后她再次挥出乖离剑，将来到现实世界的通道直接切开。
　　这个本不应该降临到现实世界的英灵就那样出现在她们面前，并且以渗人的气势对视着在场的所有人。
　　“对界宝具...那种东西，就算是神话传说中的神灵都没有办法得到的宝具。也就是说，这个英灵的真实身份....”
　　“对，可以说是最强的英灵，最古的王者吉尔伽美什。换人了，我现在要好好休息一下，你出来应付这个怪物吧。”
　　说着不明所以的话，‘恶’将眼睛闭上，下一秒睁开的时候，赤红色的瞳孔已经消失，变回原来湛蓝色的瞳孔。但嘴上的笑容还有身上的气息让远坂凛知道眼前这个人依旧不是四糸乃本尊，估计是另外的一个人格吧。
　　“哇啊～一出来就让我看到这种东西，会不会太过分了？就算是我，想要一口气将这种程度的恶意净化也需要大量的时间啊。”
　　‘善’睁开眼睛看到眼前身体不断蔓延着漆黑泥浆的吉尔伽美什，吃惊的捂嘴看着周围的人。在她想要变出灵装的时候，发现体内的灵力居然只能支持她保持限定灵装的状况，这让‘善’的表情直接僵住了。
　　要知道四糸乃之前可从来没有出现过灵力缺少的情况，就算她大部分的力量都被限制住了，但她体内可是有着好几种不同的能量互相辅助着。这种情况下居然会出现缺少魔力的情况，就算没有卡巴拉生命之树或者逆卡巴拉邪恶树给她补充能量。
　　但‘恶’居然还可以将能量使用到这种程度，可以看出刚刚她在使用灭杀皇跟吉尔伽美什战斗的时候到底有多激烈。同时也能看出使用灭杀皇到底需要消耗多少能量，不然也不会这么快就缺少能量。
　　“还真是给我一个相当头疼的问题啊，‘恶’。不过‘恶’已经把他的右手还有胸口部分给击穿了，这样多少会给她一点影响吧。”
　　舔了舔嘴唇，‘善’的心情变得紧张起来。现在可以说是她面对在跟抑制力商谈重启世界之外最紧张的时候了。
　　“吼啊啊啊！！！！”在‘善’打断借用卡巴拉生命之树的力量的时候，眼前的吉尔伽美什再次发出刺耳的咆哮声，在这个狭小的地方形成回音，让众人有点难受的捂着耳朵，警惕的看着吉尔伽美什。
　　漆黑的泥浆在他身下不断翻滚着，就在众人以为他又要拿出什么宝具的时候，一个巨大的黑影突然从泥浆中射出，停在半空中。
　　众人抬起头，映入眼帘的是一艘巨大的漆黑色的飞船，可以看出对方刚刚拿出来的应该就是这艘飞船，而且这个东西一样是宝具。
　　“砰！”吉尔伽美什一脚踩在地面上，整个人跳到这条漆黑的飞船上。飞船在他的控制下化作一道黑影往地下通道的入口处，地面的商法飞射出去。
　　“妈妈！他...他想要到地面去！人群密集的冬木市！”
　　“事情变得越来越不妙了。”
　　让一个时区理智，只知道按照本能战斗的的黑化英灵跑到冬木市。这样不知道会造成多少无辜人员的死亡。
　　最重要的是魔术师有过规定，不能让普通人知道魔术的事情。这是魔术师这些里世界的人所需要遵循的最基本的规则。
　　虽然四糸乃她们不需要在意这些事情，但她们也不希望看到因为她们的原因让大量无辜的群众死亡。
　　“首先，要快点离开这个地方才行。”‘善’皱了皱眉，上前抓住七罪跟万由里的手。脚下出现一个六芒星魔法阵将所有人包裹住，下一刻所有人就消失在这个地下空间。
　　与此同时，周围的建筑在飞船的冲击下塌陷，大量的巨石将这个地下空间给掩埋住了。


579：要不要姐姐教你几招
　　“还真是大危机呢，虽然知道事情接下来的发展，但身处事件之中的感觉意外的不爽呢。”感觉体内的力量恢复一些的‘善’从万由里的怀里站起，眼神冰冷的看着空中的维摩那还有坐在上面的吉尔伽美什。
　　“如果可以拿回全部的力量，‘恶’那孩子怎么可能不是你的对手。不知道盖亚和阿赖耶什么时候才允许我们拿回全部的力量。”
　　如果真的拿回全部的实力的话，那么四糸乃就会变成神的状态，也就是在《魔法少女小圆》的时候最后所变成的那个样子。
　　但那种模式下的四糸乃已经算是抑制力的等级了，除非完全将力量抑制在体内，不然四糸乃就只能保持现在这种力量战斗，不到本体一层的力量。
　　“但这样就已经很强了，毕竟那可是吸收了整个世界全部绝望的形状，就好像迪迦变成闪耀迪迦那样吧。就是不像闪耀迪迦那样身上散发着刺眼的金光就是了。”那种感觉就好像暴发户的样子，身上套着一声金色的铠甲实在太容易拉仇恨了。（额～好像忘了什么...）
　　“不过...我也不能让他去后山的灵脉那里得到足够的魔力恢复身上的伤势呢。就在这里把他拦下来好了，幸好我之前偷偷在四糸乃身上装填了术式。没想到就连四糸乃都没有发现这个术式的存在呢。装填在体内的魔法就不需要消耗自身的力量了。”
　　震动的空气正在闪耀着，百重千重中夹杂着金黄色还有银色的万钧雷霆之力在‘善’手中肆虐着。
　　【千之雷】，这是在魔法老师的世界被定位最上级的雷系魔法，也是主角捏吉最擅长的魔法。虽然跟四糸乃控制冰的能力有点冲突，但现在她缺少的正是雷电这种超越极限的速度。只要可以达到闪电的速度，就算吉尔伽美什有再多的宝具又怎样？
　　捏碎手中的【千之雷】，四糸乃的身体化作一道闪电消失消失，下一刻出现在吉尔伽美什的维摩那飞船前，没有任何犹豫的一脚揣在船身上。
　　维摩那在‘善’的攻击下以极快的速度坠落，面对‘善’的攻击，吉尔伽美什并没有发怒，而是发出一声愤怒的吼叫声。他挥了挥手，维摩那身上的黑色泥浆修复着飞船破损的地方。同时大量闪着寒光的武器出现在天空中。
　　“哼！有点理解‘恶’那么喜欢跟别人近战的原因了。”这种拳拳到肉的感觉完全不是绝灭天使可以给她带来的，只不过之前一直追求优雅的她并没有发现这点。‘善’感觉这次得到战斗后她有可能会觉醒什么奇怪的兴趣。
　　感想刚刚发表完的瞬间，天空中一列又一列整齐排列的宝具就好像受到锻炼的士兵那样，有秩序的对‘善’不断攻击着。
　　每支宝具的速度都已经到达音速，但这种速度对于现在的四糸乃来讲实在是太慢了，慢到她好好打量一下宝具的剑身的时间都有。
　　“试试看那个大块头教导四糸乃的东西吧，记得当初他也是四糸乃的老师，只不过近战的方法实在太乱来了，没过多久阿尔就不允许四糸乃跟她学习近战了。”将右手放在腰间，面前眼前铺天盖地的宝具，‘善’从正面迎了上去。
　　“罗汉随便挥出的一拳！”将拉坎所谓的毅力聚集（不要问我怎么集中起来的）在手中，‘善’挥出右拳。眼前的宝具在这一拳下直接被破开，漆黑的吉尔伽美什现在依旧坐在维摩那上注视着‘善’。
　　可能是因为现在面对的是遵循战斗欲望的吉尔伽美什吧，如果吉尔伽美什是拥有神志的话，那么他只要拿出宝库中专门克制四糸乃的武器的话，就算是四糸乃也只能将身为抑制力的力量从盖亚她们那里要回来了。
　　“那家伙，居然使用这种战斗方式，根本就不想她啊！”‘恶’在心灵世界中目瞪口呆的看着跟以往完全不同的‘善’。
　　本来她以为‘善’出场会使用冰之女王的术士兵装跟吉尔伽美什战斗，眼前的‘雷天大壮’是怎么回事？
　　“难道是觉醒了奇怪的兴趣？你看她现在完全就是在享受近战所来到的快感，或者她只是想找到其他对付你的办法。毕竟仅仅是把你按倒在地上，让你叫她姐姐这种惩罚已经很难让她感觉到愉悦了吧。”
　　“为什么你会知道这种事情？阿斯塔罗特！”就好像受到惊吓的小猫那样，‘恶’恶狠狠的瞪着阿斯塔罗特。
　　“这是什么秘密吗？我们都知道好不好。就只有小MASTER不知道而已。”在然德基尔满脸嫌弃的表情下，阿斯塔罗特自然的躺在然德基尔的大腿上。充满肉 感的皮肤让阿斯塔罗特爱不释手，忍不住蹭了蹭。
　　（这里说明一下，然德基尔不管在外面还是在里面都是洁白的连衣裙，但裙子的长度只有膝盖的上一半的位置。只不过然德基尔在裙底放了层圣光，这样就算不穿安全裤别人也不可能看到天使每天会穿怎样的胖次了。）
　　（啊，对了。阿斯塔罗特曾经‘不小心’看到然德基尔裙底的风光，在好好教育一顿阿斯塔罗特后，然德基尔想要对方游戏里的女主角经常用圣光的办法来挡住身上重要的部位，所以她才使用这样的办法来挡住裙底的风光。结果在尝试后，然德基尔发现这个办法不是一般的好用。）
　　阿斯塔罗特在然德基尔即将爆发的时候，老老实实的躺在然德基尔的大腿上，带着调笑的眼神看着满脸羞红的‘恶’。
　　“你每次跟那家伙在房间发出的声音我们都能听到，什么‘你这家伙’，‘你在摸什么地方’，‘你在摸下去我就要生气啦’，‘啦啊’之类的几乎每天都可以听到。就算没有看到你们在做什么，从你们的声音里面我都可以了解你们当时的画面到底是怎么样的呢。”
　　“啊～没想到你们之前还是敌对状态，那么快感情就变得这么好呢。没想到你性格怎么暴躁，原来是个‘受’啊。怎么样？要不要姐姐我教你几招，那你每天晚上跟她在一起的时候会变得更舒服哦。”
　　“你去死吧！变态恶魔！”


580：‘善'的战斗
　　不得不说，捏吉他确实是一个天才。一个远远超出他老爸纳吉的天才，居然可以在和平时代想出这种变态级别的术士兵装。
　　再一次将吉尔伽美什从天上击落后，‘善’看着突然出现在周围，试图攻击她的宝具想到。虽然现在是【雷天大壮】模式，但她已经改良了一下，让这个模式可以用处【雷天大壮2】的附加能力—【常时雷化】了。
　　这是可以在雷华的时候，让身体还有意识得到提升的能力。有了这个能力，就算吉尔伽美什的攻击再怎么突然，宝具再怎么密集，‘善’都可以从宝具跟宝具之间细小的缝隙中自由穿梭。以及在宝具突然攻击的时候躲过宝具的攻击。
　　“秒速达到一百五十千米的速度，如果之前面对巴泽特那种因果武器，我也可以再心脏被刺穿之前躲开。就好像阿尔托利亚拖过库丘林的刺穿死棘之枪那样。”靠着强大的直感还有A级的幸运过多幸运E的必杀一击，这怎么想都是非常嘲讽的事情呢。
　　“让你看看秒速一百五十千米（五厘米？）的攻击吧！吉尔伽美什！”利用宝具攻击的空挡，‘善’瞬间出现在吉尔伽美什的面前，“解放！魔法射手！六百六十六支！雷华崩拳！！！”
　　“啊啊啊啊啊！！！”面对‘善’必杀的一击，吉尔伽美什并没有慌乱，他快速举起手中的乖离剑将‘善’的攻击抵挡下来。
　　乖离剑所带来可以破开固有结界的红色武器，还有‘善’手中的万钧雷霆之力所发生的碰撞带来了强烈的暴风。
　　“砰！”让吉尔伽美什震惊的是，‘善’的雷华崩拳居然将他手中的乖离剑给弹开了，脱离他的手不知道飞向何方。
　　“这样就将军的！右手解放！”踩着空气，接着空气的推理，‘善’的右手带着不可阻挡的气势冲着吉尔伽美什的脸上袭取。
　　“就是这样！妈妈！让那个嚣张的家伙见识下你的厉害！”万由里看到这里忍不住为‘善’喝彩。
　　但七罪却注意到散落在地面上的宝具突然颤抖起来，在众人的视线下，宝具带着破空的声音冲向没有任何防备的‘善’，同时他的身前出现由大量的防御性的宝具组成的盾牌，其中最熟悉的便是红A最喜欢用的防御宝具：炽天覆七重圆环。但吉尔伽美什这个是远坂，是没有对比性的。
　　“切！居然被摆了一道吗？这样就算是那家伙应该也会感觉非常棘手吧。”‘恶’看到吉尔伽美什的动作，就知道情况有可能要遭。
　　“嗯，故意让‘善’把他手中的乖离剑击飞，制造出他没有任何防御假象，诱使‘善’在没有任何防御的情况下发动攻击。这种行动真的是没有任何理性的英灵吗？”然德基尔皱着眉头看着眼前的屏幕，本来她还以为战斗已经结束了，没想到居然还会出现这样的意外。
　　“这是本能，小然，‘恶’。就算他失去理性，只靠着本能战斗。但他至始至终都还是最古的王者，吉尔伽美什。就算实在丧失了智慧得到情况下，他也是能做出让人眼前一亮的战斗的。不过，你们也不要小看‘善’了。你们看，她现在已经做出行动了。”
　　阿斯塔罗特指着眼前的屏幕，画面中的‘善’虽然陷入极端被动的情况，但她却没有任何惊慌。
　　现在的她已经没有任何后退的机会了，对方为了让她进入早已准备好的陷阱，可以四周都是宝具，三百六十度没有任何的空闲让她后退。但..她陷入绝境了吗？可能吧，这种感觉就好像当初整个世界就只剩下她这个第四精灵，五河士道为了保护她被艾伦杀掉的场面那样。
　　“我才不会那么容易酒认输呢！【术式解放！完全雷化】！！！”
　　随着‘善’的喊声，她身上的雷光变得更加耀眼，此时的她已经完全变成最上级的雷电精灵，身体已经完全转换成雷电。
　　她身上的电光将黑夜所照亮，就好像在漆黑的街道上所绽放的光芒那样，是那么的耀眼。
　　但这可不是给人指路的雷光，它在耀眼的同时可是充满危险性的。以‘善’为中心的四周充斥着炽热的电流，要知道闪电的电流可以到达三万安培，最大电流可以达到三十万安培。现在的‘善’可以靠着短时间的爆发引发功率一千万瓦左右的雷暴，这已经是一座小型核电站的输出功率了。
　　等级过低的宝具会在高达的电流下失去行动力，等级高的宝具会因为‘善’完全变成雷电的原因从而从她的身体穿过。只有个别带着特殊能力的宝具能够给‘善’造成伤害，但这是在‘善’没有任何攻击得到情况下。
　　“【千磐破雷】！！”带着秒速一千五百千米的速度，‘善’的拳头带着无法匹敌的攻击冲向吉尔伽美什。在她的拳头下，吉尔伽美什使用的防御宝具以极快的速度被破坏着，就算是炽天覆七重圆环这样的宝具在‘善’的攻击下，宛如变成纸糊那样，防御立刻被瓦解了。
　　“砰！”‘善’的拳头在突破防御后，没有任何犹豫的命中吉尔伽美什的脑袋。在拳头命中的瞬间，天空中出现淡淡的蓝光，下一刻吉尔伽美什就以被秒速一千五百米的拳头击落在地面上，让地面上出现一个很深的陨石坑。
　　下面看着‘善’和吉尔伽美什战斗的万由里等人都看傻了，伊利亚眨了眨眼睛，不解的看着旁边的美游。她不明白四糸乃在命中吉尔伽美什的时候为什么会出现淡淡的蓝光，那个蓝光是怎么出现的，是魔法吗？
　　“不，这是科学，伊利亚。”哪知美游摇了摇头，正经的对伊莉雅解释道：“这是【光爆】，这一现象常见于核反应堆的冷却水中，可以用肉眼看到淡淡的蓝光，跟【音爆】的原理类似。这是运动的带电粒子的速度超越光这种介质中的速度时，会产生的一种发生反应...在...”
　　“好啦，好啦，我不想知道这些，美游。我现在只知道四糸乃姐姐很厉害就可以了，你不用说那么多也可以。”身为学渣的伊利亚那听得下美游这个学霸的长篇大论。身为小学生的她连音爆都不知道是什么，跟不用说光爆了。
　　“好啦，你们两个也不要聊天了，我们要赶紧赶过去才行。要知道她们已经赶过去了，我们也要加快动作才行。”远坂凛指着已经抱怨的七罪还有万由里对正在神游的伊利亚和七罪说道。刚说完，她没有理会两人，带着巴泽特和露维亚朝远处冒烟的地方赶去。
　　“等...等等我啊！远坂姐姐！”


581：并没有值得羞耻的地方
　　“呼～呼～我...赢了吗？”解除【雷天大壮】的‘善’坐倒在地上喘着粗气，“在能量不够的情况下使用这招带来的负荷还是挺大的。而且还有一股恶意在试图影响我的情绪，这就是上次四糸乃会变得奇怪的原因吧。”
　　“只是...这股恶意到底是怎么回事？明明已经完全掌握【暗之魔法】，恶意应该会被‘恶’那个孩子吸收掉才对。这股恶意到底是从哪出现的？难道是上次那些人在四糸乃的体内留下什么东西吗？但是在什么时候...”
　　完全不记得那个叫爱莲娜的家伙又对四糸乃做任何手脚的举动，就算她做了，体内一直注意情况的她们应该也会注意到异常才对。
　　“啊啊～不管了，我现在好累啊。已经不知道有多久没有这么累过了，上次是什么时候我都忘记了。我还是回去好好补充一下‘恶’身上的萌元素才行，接下来就交给你了，四糸乃。可不能让你一直依靠我们帮你战斗呢。”
　　说完，‘善’躺在地上，缓缓闭上眼睛。与此同时身上出现一股蓝光将破损的衣服变成绿色的涂色灵装，身上的灰尘在蓝光下消失的无影无踪。
　　“呜！又被‘善’和‘恶’她们保护了。”睁开眼睛，熟悉的柔和目光出现在瞳孔中。一边在影子空间里把四糸奈拿出来，一边对刚刚‘善’还有‘恶’为了她出来战斗而感到开心还有无奈。“真是的，习惯防守的性格要好好改一下了。下次学着‘恶’主动进攻吧。纳吉说过，最好的防守就是进攻呢。”
　　“那个笨蛋的话你就不要想太多了，四糸乃。你可是好孩子，不要变成想纳吉那样的笨蛋。”四糸奈及时跳出来阻止四糸乃这个不好的想法，“而且现在最重要的是看看那个被打败的吉尔伽美什得到位置，四糸乃。要好好回收职阶卡才行。”
　　“对啊，职阶卡。”点点头，四糸乃站起来拍了拍身上的灰尘，正打算走向陨石坑的时候，突然注意到陌生的视线集中在她身上。警惕的转过身，四糸乃看到一个金色的身影一丝不挂的出现在她不远处，眼神中充满兴奋，好像见到什么许久未见的东西一样。
　　看过原著的四糸乃知道这个一丝不挂的声音就是本身的吉尔伽美什，但有点超乎想象的是...对方是个金发小萝莉，而且这个小萝莉身上没有穿衣服！！
　　‘怎么回事？四糸奈。为什么吉尔伽美什会是女孩子？’这个世界的吉尔伽美什会变成幼闪，四糸乃是清楚这件事情的。但她可不记得对方会变成女孩子啊！‘现在的情况完全超出我的预想范围了。’
　　‘大概是平行世界的概论吧。并不是所有世界的吉尔伽美什都是男孩子，也有可能是女孩子不是吗？就好像你现在看到的那样。’
　　最重要的是，这个萝莉版的吉尔伽美什好像认识四糸乃的样子。眼神中的兴奋是怎样都掩饰不住的，看来，这家伙跟四糸乃也有点关系才对。
　　四糸奈刚想完没多久，就看见吉尔伽美什一个加速跑，一把朝四糸乃冲了过来。还以为吉尔伽美什要袭击的四糸乃赶紧摆出战斗姿势，但她并没有感受到吉尔伽美什的敌意，这让她有点摸不着头脑。
　　最重要的是，吉尔伽美什身上光溜溜，一点掩饰都没有。吹弹可破的肌肤还有各种隐秘的地方都展露出来，让四糸乃不知道该把眼睛放在哪里才好。
　　“师傅！好久不见了！”带着兴奋的叫喊，吉尔伽美什在离四糸乃两米远的地方一个加速跳，朝四糸乃扑了过去。
　　四糸乃看到吉尔伽美什的动作，想要躲开。但身体却习惯性的伸手接住跳过来的吉尔伽美什，看来以后不能让万由里做这种行为了，她都养成习惯了。
　　“嗯？师傅的身体好软，好香，跟以前的感觉不一样。”使劲的蹭了两下后，吉尔伽美什疑惑的抬起头看着满脸通红的四糸乃，歪着脑袋想了一会儿，“怎么回事？有着师傅的气息，但脸完全不是师傅的脸。最重要的是师傅是男孩子，什么时候变成跟我差不多的女孩子了？难道是师傅在跟我开玩笑吗？”
　　说着伸手掐着四糸乃的脸颊不断揉捏着，一直揉到四糸乃受不了，身后拍开她的手，身体向后一退，捂着脸蛋警惕的看着她才停下来。
　　“不是假的，也就是说...师傅没有以前的大棒棒了？明明说好成年的时候让我尝尝的，结果现在大棒棒也没了？”
　　“！！！！”惊了！吉尔伽美什的话让四糸乃忘记刚刚的疼痛，满脸不可思议的看着她。大棒棒是没有？她可没有天真的认为是那种普通的棒棒，想污一点的话，吉尔伽美什嘴里指的肯定是‘那个’！
　　对！你们没有想错，就是你们脑中所想的那个！污污的可以开火车的那种大棒子。
　　四糸乃的脑袋在吉尔伽美什说出那种话的时候就瞬间爆炸了，如果没猜错，吉尔伽美什嘴里说的师傅应该就是盖亚、阿赖耶还有爱莲娜她们嘴中所指的那个琳，琳不知道因为什么原因成为了这个小萝莉的吉尔伽美什的师傅，又因为某种原因说在她成年的时候让她尝尝他的大棒子。
　　就连四糸奈都惊呆了，四糸乃的前世实在太牛了。就算是他也忍不住想给那个叫琳的家伙一个大大的赞，居然可以让吉尔伽美什这样的小萝莉想在长大的时候尝尝他的大棒棒，就算是小时候的吉尔伽美什，这也是能够吹一辈子的事情啊。
　　“啊！对了，我知道了。师傅肯定是轮回了，现在看来不仅变了性别，就连个性都变得容易害羞了呢。不过你这样我更喜欢呢，真想把你变成我的财宝好好珍藏起来。虽然小恩可能会嫉妒我，不过这次是我领先了。嘻嘻～她肯定很羡慕吧。”
　　当然，现在的四糸乃可不是以前那个可以随便把大棒棒说出来的那种人了。
　　“既然师傅不记得我，那我就再次自我介绍一下吧。我是古巴比伦的王，最古的王者，也是英雄王—姬尔伽美什。”双手叉腰，挺着胸膛，“如果不是师傅你帮忙，我不知道还要在那副身体力量，以那副狂犬的姿势挣扎多久。”
　　“好...好啦。这些话等一下再说。”四糸乃打断了姬尔伽美什的话，她都快看不下去了。随着姬尔伽美什的动作幅度的增大，她身上那两团脂肪都在抖动着。真不知道她是怎么成长的，这么小的身体就有这样的欧派，难道这就是所谓的童颜巨‘哔～’吗？
　　“你...你能不能找件衣服穿上再说？你要露出癖！”四糸奈带着尴尬的心情吼道，但它小看了眼前的姬尔伽美什了。
　　只见她低头看着自己光溜溜的身体，右手食指轻点下巴，眼睛不断转动着，似乎在想什么事情。
　　“没有关系，反正师傅现在是女孩子，给你看看又有什么关系。反正你以前也帮我洗过澡，我身体你应该已经非常熟悉了才对。”
　　糟糕，不应该知道的秘密越来越多了。这样下去不会出什么事情吧？而且你一个王者，还是女的，为什么还有男孩子帮你洗澡啊！你的羞耻心呢？
　　“而且，最重要的是...”姬尔伽美什张开双手，做着等待拥抱的姿势看着懵逼的四糸乃。
　　“本王全身上下，冰没有一处值得羞耻地方。”背后散发着金色的光芒，就好像王者那样。
　　随着她的动作，她的身体没有任何隐藏的暴露在四糸乃面前。
　　‘都忘记有这件事情了。’四糸乃两人看到这幅情景想到，这都是什么人啊！


582：纳尼！！
　　“不...不对！现在不是让你说这种事情的时候，就算你的身体没有一处值得羞耻，难道你就不感觉害羞吗？”四糸乃面红耳赤的对姬尔伽美什喊道。
　　“为什么？衣服的作用只不过是为了装饰自己，让自己看起来更好看罢了。本王就算没有装饰用的衣服，身体也是非常完美的。而且师傅你以前在教导我跟小恩的时候也说过，人生来就是赤身裸体的，就算不穿衣服也是没有关系的！”
　　‘我的前身到底是个什么样的人？为什么他可以肆无忌惮的说这种话？而且为什么感觉她说的话好像在哪里听过的样子。’
　　四糸乃遮着眼睛，但还是会忍不住透过指缝去看姬尔伽美什的身体，在看到她光溜溜的样子后，就好像受惊的小猫那样赶紧伸手挡住眼睛。
　　“啊哈哈～师傅你害羞了，真可爱。没关系，没关系，我都没有建议，师傅你也不用在意那么多的。以前我跟你一起睡觉的时候，我都是关着身体抱着你的胳膊睡觉，当时你也没说什么。小恩把身体变成女孩子的时候也跟我一样和你一起睡觉，第一次师傅你虽然很害羞，不过你很快就习惯了。”
　　呵呵～真是可怕的习惯啊。四糸乃感觉已经笑不出来了，按理来讲，姬尔伽美什就算是女孩子应该也是那种强势御姐才对，为什么好像是那种天真的好像白纸的女孩子那样，被自己的前身骗的那么惨。等等...骗人的人好像是自己，自己是不是在说自己？
　　“而且身为王者，将自己最完美的姿态展现给自己的臣民看又有那里不妥？呀～虽然我也是第一次做这种事情...不对，在师傅面前已经不是第一次了，不过对现在的师傅来讲还是第一次呢，这种感觉好刺激，好像会上瘾呢。”
　　“别！这种事情不要上瘾！你是王者，不是什么拥有露出癖的暴露狂！对那种事情上瘾只不过是hentai而已！”
　　四糸乃听到姬尔伽美什说出会上瘾的话，小脑袋马上想出前世还是宅的时候，在网络上看到一些拥有暴露癖的‘哔～’子。印象最深一本是用颜料在身体上画出学院泳装的图案，最后还用那种样子上了游泳课。虽然当时还是男生的时候看着感觉非常刺激，但现在感觉有点受不了呢。
　　“好吧，既然是师傅的要求，那本王也就不这么做了。师傅你等一下。”跳到一旁的草丛里不断摸索着，再次出现的时候身上穿了件轻便的金色花边的裙子。如果不知道她的身份，四糸乃还以为她只不过是个性格跳脱的小萝莉而已。
　　“这次我是想拜托师傅，你能不能让我完成黑色的家伙的愿望？虽然她是我，但我并不是她。但我支持她的行动，所以在接下来的行动中我希望师傅你可以不阻止我。”说到这，吉尔伽美什才收起嘴上似笑非笑的笑容。
　　“如果你答应的话，我可以答应师傅一直以来的心愿，跟你做一些羞羞的事情啊。”姬尔伽美什有些害羞的扭捏的身体，吹弹可破的俏脸难得的出现一抹好看的红润，“虽然我很害羞，但如果对象是师傅的话，我就勉为其难的让师傅你享受一次美妙的夜晚吧。”
　　“你...你...你在说些什么啊！你就是这样拜托别人的嘛！还有这不是我一直以来的心愿，你不要弄错了！”前所未有的，四糸乃完完全全抛弃过去软软的说法方式，对姬尔伽美什喊道。看来害羞到极限不仅会让人晕倒，还会让人在心里升起从未有过的勇气呢。
　　“对哦，现在的师傅不是过去的师傅，所以色色的方法已经没有用了啊。真是的，明明是那么好的办法，现在完全没用了呢。”
　　最重要的是，就算事后姬尔伽美什耍赖食言，只要抱着琳的胳膊撒娇，琳就会放过姬尔伽美什。但琳已经变成现在的四糸乃，这招已经没有用了。
　　“嗯～既然这招没用的话，那要怎么办？虽然想把另一把钥匙给师傅，让师傅你可以共享我的宝具库，但师傅你已经没有使用钥匙的资格了，就算给师傅你钥匙，也只不过是一把造型精致的工艺品而已。”
　　当初琳在钥匙上亲自设下的要求是姬尔伽美什还有恩奇都两人共同的认证下才能激活钥匙的认证，那样四糸乃才能通过姬尔伽美什赋予的钥匙得到王之财宝这个宝具库。但现在恩奇都不知道到什么地方去了，要怎么在两个王的认证下激活钥匙？
　　“既然我这边没有用力的条件的话，那么我们之间就只有战斗了。师傅。”召唤出十几把宝具的吉尔伽美什，身后的金色涟漪对准四糸乃，捂着眼睛，猩红的眼睛直直的瞪着四糸乃，“过去跟师傅的战斗我从来没有胜利过，不知道能不能在师傅的转世身上得到一胜呢。”
　　“看来已经没有任何商量的余地呢，四糸乃。我们现在只有阻止她去大空洞了，不然会出现很不好的事情。”
　　“哼，你以为这样就有用吗？我看你一直在师傅手里自说自话的样子有点厌烦，但师傅好像很听你的话的样子，你还真是做到了本王一直都想做的事情呢。”姬尔伽美什带着羡慕的眼神看着四糸奈，曾几度她都跟琳说过，让琳成为她的私有品，成为只属于她一个人的东西，但每次都是拒绝。
　　现在看到四糸乃这么听话的样子，姬尔伽美什立刻把四糸乃想象成听话的小动物那样，对四糸奈能做到这件事情感到羡慕还有嫉妒。
　　但四糸奈心里只有一个大写的‘冤’啊，四糸乃只不过比较听她的话而已，才不是什么私有品呢。
　　“师傅教导过我，遇到打不过的敌人就要用谋略去战胜对方。你们以为我之前跟你们说了这么多话很闲吗？”
　　“诶？难道你有其他事情吗？”四糸乃不解的看着姬尔伽美什，难道在跟她说话的时候，姬尔伽美什还有什么经历去做其他事情吗？
　　“当然，不怕告诉师傅，我的半身刚刚攻击师傅的时候，有一柄宝具可以飞出去了，上面还带着当初我设计在上面的术式，现在已经到达了冬木市灵脉的所在地了。”说完将手伸进涟漪中开始摸索起来，不到一会儿就看到姬尔伽美什从里面拿出一个印有八卦的物体。
　　“那个是...”非常眼熟的东西，但四糸乃第一时间没有想出来这东西到底是什么。就是感觉好像在什么地方见过这个东西的样子。
　　“嘻嘻，这可是过去在我生日的时候，师傅送给我的东西。你说过好像是从其他世界带来的东西，因为是我的宝库里面没有出现过的东西，而且是师傅的礼物，所以我一直珍藏着。没想到现在居然要用在师傅身上，这是我这辈子都没想到的事情。”
　　“刚好等一下的舞台需要大量的观众，就让你们一起去看看吧。看看我的半身究竟想要做什么事情。”说完姬尔伽美什将魔力输入物品中，随着魔力的不断输入，地面上的八卦图不断放大，已经大到笼罩附近几百米的范围。
　　“等等！我想到了！我知道这是什么东西了！”看到地面上的图案，四糸奈通过姬尔伽美什口中那股‘其他世界的物品’知道这个东西的身份，“快，快点阻止她，这是可以进行空间移动的东西。她想通过那个瞬间去到大空洞那里！”
　　“晚了！你们就一起去好好看看吧！车费就免了！我要开车了！”眼角的余光看着万由里等人出现在八卦阵的范围内，姬尔伽美什将手中的物品重重砸在地上，同时嘴中大喊。
　　“香格里拉！！”


583：将重要的人救回来
　　随着一阵刺眼的光亮照来，四糸乃感觉身体被一股吸力拉扯着，周围的空间不断改变着。
　　才不到几秒钟的功夫，眼前的海滩景象就已经消失。出现的都是树木，就好像某个深山老林那样。但四糸乃知道这是大空洞，冬木市灵脉的所在地。
　　“没想到，姬尔伽美什使用的居然不是宝具，而是帝具嘛。虽然在这个世界，帝具也可以被称为宝具就是了。”
　　事情的发展已经完全超出原先的计算范围了，本来打算在海边将姬尔伽美什拦住，让她没有机会来到这个地方的，结果...
　　“呀啊！好气啊！都是你，四糸乃。要不是你那个该死的前身把香格里拉那种空间传送的东西送给姬尔伽美什，现在的情况也不会变成这样！”
　　居然连《斩！赤红之瞳》的世界都去了，四糸乃的前身。得到香格里拉这样的帝具，也证明席拉肯定被 干掉。那家伙该不会把那个世界的美女都给攻略了吧？当然，这不是最重要的事情，最重要的是那家伙居然把香格里拉给了姬尔伽美什，然后让她使用这个帝具来摆四糸乃一道。
　　很好，你好样的。别人都是坑爹，你坑自己的后世，你坑自己的未来，都不知道该说你什么才好了。
　　现在对方都把美游和伊利亚给拉来了，可以说是最糟的情况，现在都不知道该怎么处理这件事情了！
　　“那...那个，四糸奈你不要生气。”四糸乃感觉特别无辜，她能怎么办？她也感觉很绝望啊。又不是她给姬尔伽美什的香格里拉，干嘛对她这么凶嘛。
　　本来她还以为前世的他选择为盖亚和阿赖耶牺牲自己，是一个很不错的人呢。现在听到姬尔伽美什对她的描述，四糸乃之前在脑子里对前世的印象全部推翻，变成一个十恶不赦，习惯调戏别人，跑到新的世界就要去攻略女孩子的后宫男。
　　额！好像她现在的情况也是这样，有好多好多人都喜欢她。但她感觉有哪里不对，她好像从来没有主动去攻略别人，都是别人来攻略她。
　　这是不是表示，她是其他人的后宫，不是其他人是她的后宫吗？一直到这个有点残酷的现实，四糸乃开始慌了。
　　“嗯？这股不好的感觉是...美游！快点躲开！”就在这时，大空洞突然从内部伸出一个巨型的手臂，在所有人美游反应过来的情况下，将美游一把抓了过去。“不好，光顾着吐槽现在的情况，都忘记好好警惕姬尔伽美什的动向了。”
　　“说什么呢，明明这只是我的半身想做的事情而已，又不是我想做的。现在看来我的半身已经有点等不及的样子。师傅你会出现在这里的原因，恐怕跟你过去的时空旅行很像吧。那么这次的圣杯战争跟你也就没多大关系，希望你这次不要打扰我半身的行动哦。”
　　“虽然有点奇怪，师傅你体内跟圣杯的气息很像。看来师傅你的经历也很有趣呢。”姬尔伽美什微笑的看着四糸乃，“我和普通的英灵不同，我的半身不管怎样都想得到圣杯。不过，原本的术式已经被摧毁，虽然我重启了术式，但术式只是残留下来的残缺品。想要让圣杯战争开始的话，没有那个小姑娘是没有办法开始的，我这么说，师傅你应该明白吧？或者说，你从一开始就知道这件事情，只不过你没说出来而已。”
　　“不过，就算师傅你和这个小姑娘都在隐瞒这件事情，都是没有任何作用的。我的职阶卡为什么会出现在这里？还不是因为她的原因，因为她，这附近的空间和另外一个世界的空间发生兑换，她的存在，一直不断的吸引着职阶卡。身为平行世界的公主殿下。”
　　“住口！”向前一步，大量的能量球从四糸乃背后出现不断砸向姬尔伽美什，同时四糸乃背后出现一对翅膀的虚影，同时她的头顶的光圈若隐若现。“就算我的前身很不靠谱，但也绝对不会把你教导成这样的人。我！是绝对不会承认的！”
　　姬尔伽美什身前出现类似长方形形状的防护墙，但在接下四糸乃第一法攻击的时候，墙上就出现大量的裂痕，在第二次防护就直接破开，让姬尔伽美什不得不从宝具库找出新的宝具抵挡四糸乃的攻击。
　　“真不愧是师傅，虽然有很讨厌的气息出现在你身上，但师傅可以把那些家伙的力量据为己有，真不错呢。不过，对于这件事我很抱歉，这是没法阻止的。这也是没有办法的事情，师傅。我的半生可不是我，他也有想做的事情。我也没有把别人秘密暴露出来的恶趣味，提前说出这些事情，只不过是想让某些人放弃挣扎而已。毕竟这可是她自身的宿命，是无论如何都没有办法改变的。”
　　“虽然这样会惹师傅不开心，但我也没有办法。就让刚刚的战斗继续吧。”姬尔伽美什遗憾的叹了口气，向后退了一步，融入后面那个庞然大物的身上与其合二为一。随着她的融入，整个黑色巨人宛如活过来那样。
　　“你这家伙！你这家伙快点把美游还给我！”伊利亚在姬尔伽美什跟黑色巨人融为一体的时候大声喊道，被抓在手中的美游试图将抓着她的手臂摧毁，打算以此逃脱，但不管她怎么努力，都没有办法摧毁抓着自己的手。在那双手臂上出现无数防御用的宝具，根本没有办法破开。
　　“没用的，你的攻击，根本没办法破开我的防御。接下来即将发生的事情是没有办法阻止的，你的攻击相比起师傅的攻击，对我来讲根本不痛不痒！”
　　另一只巨手直接将攻击中的伊利亚给击倒在地上，强烈的撞击让伊利亚吃痛的发出一声悲鸣。
　　“圣杯战争可是因为她而诞生的，她在诞生的那一刻开始就已经是完整的圣杯，与其说是人类具有圣杯的功能，倒不如说是圣杯有了近乎人类的人格。为了让圣杯战争可以重新开始，她的存在是必不可少的。”
　　黑色的巨手微微用力，正在挣扎中的美游发出刺痛的悲鸣声，整个人无力的趴在巨手的手心中。
　　“美游！”看到这样的情景，伊利亚朝美游冲了出去。另一只手臂出现想要拍开伊利亚，但被四糸乃的攻击将手臂弹开，同时手臂上的防护宝具咋子四糸乃的攻击下被破坏。
　　“不会让你妨碍她们的！姬尔伽美什！就算你在过去是我前身的徒弟，但现在的我对你的所作所为感到不满！我不会认同的！”
　　“砰！”巨量的能量从四糸乃身上爆发出来，在她身后出现两颗大树的虚影。一颗满是圣洁，另一颗带着邪恶的力量诱使人堕落。但这两个树身上的能量无疑是世界顶端的能量，就在姬尔伽美什看到这样的景象也震惊的瞪大眼睛。
　　“这是...卡巴拉生命之树还有逆卡巴拉邪恶树...没想到师傅你居然同时拥有光明和黑暗的力量。”拥有【全知全能之星】姬尔伽美什第一眼就看穿四糸乃背后这两颗大树的真名，“呵～居然拥有这种程度的魔力，或许师傅你的存在，也很适合成为圣杯也说不定。不过...她们是不会允许的吧。”
　　“四糸乃姐姐，等一下！”就在四糸乃打算集中力量，强制将眼前的东西摧毁掉的时候，伊利亚的声音忽然出现在四糸乃耳边。她的声音让四糸乃和姬尔伽美什手中的动作停下来，转身看着不远处倒在地上的伊利亚。
　　伊利亚从地上摇摇晃晃的站起来，手中拿着红宝石和蓝宝石。刚刚美游已经完全被吞噬，黑色的巨人已经露出她全部的身形。
　　尽管眼前的敌人非常可怕，但...但她还是阻止四糸乃，她不想让四糸乃帮忙，不想一直都在四糸乃后面，她要...她要...
　　“美游...我要亲手...亲手夺回来。所以请交给我吧。让我亲自，把重要的人救回来。”


584：群星少女战士
　　“伊利亚...”看着逐渐朝这里走来的伊利亚，看到她手中的红宝石跟蓝宝石后，想到原著中的【群星少女战士】。
　　‘这是准备开挂了啊。’想起原著中处于不败地位的吉尔伽美什因为变成【群星少女战士】被打败的画面，不得不说这真的就好像开挂那样。
　　这个形态的变身的代价是将全身包括神经系统、血管、淋巴系统乃至肌肉等都拟似为魔术回路，会因为过载的魔力对身体造成很大的伤害。
　　如果是其他人使用这种模式，那么肯定会面临死亡，或者受到不能再使用魔法的重伤。但伊利亚本身就是作为第五次圣杯战争的小圣杯，原先的身体就被刻满了魔术回路，所以在事后的恢复速度也是相当之快。
　　‘这是对伊利亚的考验，也是证明伊利亚跟美游之间羁绊的时候。我...不应该干扰她的成长。’下行决心后，四糸乃将能量消除，卡巴拉生命之树和逆卡巴拉邪恶树的虚影消失不见。除了防止姬尔伽美什的突然袭击所凝聚的灵力外，四糸乃已经不想干预这次的战斗了。
　　“除了修行外，你还是第一次有求于我呢，伊利亚。看来美游对你来讲真的非常重要呢。”伸手摸了摸伊利亚的小脑袋，帮她把身上的伤势恢复。虽然等一下变身的最后还是会受伤，但这是习惯性动作，不管怎样都改不了呢。
　　“既然如此，就去使用你自己的力量去把自己所珍视的东西给抢回来吧，伊利亚，让她看看魔法少女伊利亚的厉害。”
　　“是！四糸乃姐姐！”伊利亚用力的点了点头，将视线看向只剩下一个眼睛的姬尔伽美什身上。“就算你再强，我也不会后退的。我绝对，绝对不会认输的。绝对，绝对要打败你！然后把美游救出来！你口中的那种可笑的命运，就让我来粉碎吧！”
　　“哦？居然想要违抗命运？有趣，真是有趣。没想到除了师傅外居然还有人可以让我感到愉快。很好，你已经有那个勇气去违抗命运了，但光靠勇气是完全不够的！让我看看你有没有足够的实力跟我对抗吧！居然大言不惭的想要单独跟我战斗？这种事情除了小恩还有师傅外，从来没有人做到过！”
　　“让本王看看，除了师傅之外，还有没有人可以跟我对抗吧。要知道如果只是单方面的碾压，就算在最后得到圣杯也非常无聊，让我看看，让我看看你到底有没有那个实力跟我对抗吧！伊利亚斯菲尔！！”
　　“你就等着，等着看就行了！红宝石！蓝宝石！把你们的力量都借给我！”伊利亚将两柄魔杖合在一起，这次的魔法少女变身所带来的气息以不可思议的速度提高，已经快要接近英灵的等级了。那股强烈的魔力，让刚刚来到这里的远坂凛跟克洛伊担忧的看着伊利亚。
　　“嗯？这是...”正在家里玩游戏的伊莉雅突然发现身上那早已消失的魔术回路再次出现在身上。
　　这次不想上次那样马上消失，而是不断在身上散发着光芒。感受到这股熟悉的疼痛感，伊莉雅打开窗户，看着身上的魔术回路所感应的方向。
　　“明明是不同世界的人，但因为是相同的自己，所以在某种特定的时候，对方身上发生的事情会反馈在身上...嘛。真是的，还真是喜欢跟姐姐添麻烦的妹妹呢。不过，我原本身体的百分之七十就已经被改造成了魔术回路，这种痛苦对我来讲只不过是家常便饭罢了。真不知道她是怎么承受这种痛苦的，这对普通人来讲，简直就是在玩命，跟不用说只有十岁的伊利亚。”
　　“嘛～有四糸乃姐姐在她身边，就算她只有最后一口气也是可以救活的吧。既然已经知道她不会出事，那我就不用想那么多了，还是继续玩游戏吧。今天晚上抓紧时间把游戏通关，现在已经到了最重要的部分，停下来太可惜了。”
　　在游戏跟妹妹的安全之间，伊莉雅思考了不到三秒钟的时间就选择了游戏。这不是伊莉雅太无情，而是她懒得管这些事情。
　　姬尔伽美什在伊利亚变身的时候并没有闲着，操控巨人的手臂在拿出一把机器巨大的斩山剑朝伊利亚看了下去。
　　斩山剑的威力已经堪称是横扫千军的水平，但在伊利亚的魔力放射下，直接将这把巨大的武器折断。
　　“哦？这样啊，原来是这样。”通过【全知全能之心】，姬尔伽美什很快就明白为什么伊利亚突然拥有这么强大的实力。“很不错，现在的你已经有资格成为我的对手。不知道你能不能让我在开心一点，让我感觉更加愉悦。”
　　“！！！”这时，伊利亚的背后突然张开一对粉红色的翅膀，跟四糸乃天使的羽翼相比，伊利亚的翅膀更像是蝴蝶的翅膀那样。在伊利亚完成变成的时候，她体内的魔力已经达到一个顶峰，这股魔力是四糸乃平常状态的极限。（当然是没有拿回全力的时候。）
　　“快点把美游还给我！！！”对着姬尔伽美什大喊一声，伊利亚没有任何犹豫，带着破空的气势朝姬尔伽美什所融合的巨人飞去。
　　姬尔伽美什在伊利亚飞行的时候使用大量的宝具射向伊利亚，而伊利亚在躲避宝具的同时挥舞着法杖在面前形成一个僵硬的屏障将姬尔伽美什的宝具弹飞，同时不断对黑色的巨人发动攻击。现在的伊利亚，拥有匹敌星光的歼灭能力。
　　“像一只苍蝇在眼前飞来飞出实在是太麻烦了！难道你就只会闪避嘛！！！”
　　不闪避难道还跟你正面刚吗？伊利亚又不是傻子，就算获得强大的力量，但面对姬尔伽美什这种土豪的打法是很不靠谱的。就算她现在开挂了，但这个挂是每秒钟消耗百分之一的HP，RMB玩家的攻击持续不断，就算开挂在选择正面刚的情况下也很难赢。
　　“啪嗒！”正在观战的克洛伊突然感受到身体传来强烈的痛苦，这种痛苦让她倒在地上不断的哀嚎着。
　　‘已经开始了吗？’看到克洛伊的反应，四糸乃知道这个魔石的副作用也开始了。远坂凛等人看到克洛伊的反应，注意到她肚子上咒术正在发亮，不可置信的看着正在跟姬尔伽美什战斗的伊莉雅。
　　‘该说幸运吗？这个模式不会以大脑作为目标，不让伊利亚本来就不聪明的脑袋在这次的战斗后肯定会变得更傻，甚至还有可能痴呆。’
　　神经系统、血管、淋巴系统乃至肌肉着四个地方，没有把大脑加进去是最正确的选择。如果让伊利亚变成像笨女孩那样的存在的话...呵呵～我选择弃番。
　　“感受到了吗？伊利亚强行使用不属于自己力量所带来的后果。这股力量已经超越她身体的极限，如果换作在场的其他人，身体恐怕早就奔溃了。毕竟不是任何人都可以以人类的身体发挥出英灵的实力。不是任何人都可以进行梦幻召唤的。”
　　四糸乃没有把最重要的事情说出来，那就是姬尔伽美什并没有使出全力。不管在任何战斗下，姬尔伽美什都没有使用过权利。除非是她所认同的对手（恩奇都），四糸乃就从没见过她使用权利。如果她早就拿出全力的话，估计对付她们就跟玩一样。
　　“有一个魔法少女的奇迹被我看到了，也不知道馒头卡跟吼姆拉酱现在过得怎么样？是不是幸福的生活在一起。”
　　“哈欠！”在遥远的世界里，某人突然打了个可爱的喷嚏。揉了揉有些发软的鼻子，可爱的歪了歪脑袋。“啊嘞？明明已经成为神了，难道还会感冒吗？”
　　“你没感冒，馒头卡。只不过是有人在想你而已。我也感受到了，虽然只是不经意的呼唤，但我还是感受到了。”
　　“只要再强点，再强点就可以跟其他世界的意识联系了。到时候就可以再次见面了，四糸乃。”
　　“这次不会再让你跑掉了。”


585：一起战斗吧
　　“全身的血管、肌肉、神经还有淋巴都会作为伪魔术回路被使用。曾经身为小圣杯的伊利亚和克洛伊可以直接跳过过程直接达到结尾，美游本身就是圣杯，所以进行【梦幻召唤】更是一点问题都没有。但伊利亚这种交朋友的方式真的很让人佩服呢。”
　　“是啊。我记得在妈妈去过的世界里面，那个叫高町奈叶的魔法少女非常喜欢以炮交友，在妈妈的记忆中，被她的星光爆裂命中的敌人都会成为她的后宫。虽然不知道这件事情是不是真的，但妈妈没有被星光爆裂命中就好。不过...她是以炮交友，伊利亚是拿命来交朋友的。”
　　“所以说是真爱啊，为了就美游。伊利亚居然可以忍受克洛伊都没有办法忍受的痛苦，实在是太感人了。”
　　在战场外，七罪、万由里跟四糸奈对伊利亚这种不要命的行为发表自己的观点。最后认为伊利亚这种为了后宫连命都不要的行为实在是...是...
　　（伊利亚：怎么样？为了就没有我做了这种决定，感不感动？万由里等人：不敢动，不敢动。）
　　为了不让姬尔伽美什认真起来，四糸乃三人没有加入战斗。远坂凛等人在了解伊利亚的情况后，没有任何犹豫进入战场帮伊利亚分身姬尔伽美什的注意力。众人的配合非常完美，就连之前是敌人的巴泽特也配合着克洛伊对姬尔伽美什发动攻击。
　　下方的骚扰让姬尔伽美什想要收拾她们，但在她分心的一刹那，伊利亚强力的攻击就会到来。这让她放弃远坂凛等人，专心对于最麻烦的敌人。
　　“很不错诶，妈妈。在这样下去，姬尔伽美什很快就会被怼死了。”
　　“是啊。一个大佬带着四个坑去唰深渊级的副本，四个坑最后只能勉强让BOSS分心，除此之外什么都不能做，真是一群只会喊666的咸鱼。”
　　“啊哈哈～咸鱼什么的，这就有点过分了。七罪。不过战斗是没有那么容易分出胜负的，就算伊利亚快要将神之盾打穿，但姬尔伽美什还没有拿出她的王牌，所以胜负还没有决出。”摇摇头，现在的姬尔伽美什就好像七罪说的那样，是副本的BOSS。
　　每个BOSS的血量低于一定数值的时候就会发动特殊攻击或者特殊状态，姬尔伽美什最后的特殊状态就是拔出之前那把将镜面界的空间打穿的武器。
　　“呵呵～居然连神之盾都被击穿了吗？做的不错，做得很好。你有资格让我稍微认真一点了，伊利亚斯菲尔。感恩带谢吧。这把武器我除了对付小恩还有师傅外，从来没有单独对别人使用过。我认同你了，所以在这份荣誉中见证地狱的诞生吧！”
　　“为了朋友而毁灭自身啊。不错，真的很不错啊！我就让你看看我现在所能使用的全力好了！感受着铭刻在基因深处的那份最原始的恐惧吧！”
　　姬尔伽美什拔出一柄黑红相间的宝剑，剑身上的转刃疯狂的转动着，随着宝具的转动，大量的红色能量不断向四周蔓延。
　　“她想使用最大威力的乖离剑把伊莉雅轰成渣吗？”万由里眯着眼睛，感觉伊莉雅现在的处境非常不妙啊。“真的不出手吗？有可能会出事哦。”
　　“不会的，继续看下去。”摇摇头，四糸乃并没有出手的打算。“伊利亚最后肯定会赢的。”
　　四糸乃这么相信的原因不仅仅是因为原著中伊利亚将所有的一切都让红宝石拿出换出的魔力炮成功击破乖离剑的原因，还是因为她感受到姬尔伽美什在使用乖离剑之前并没有解析世界。虽然现在的乖离剑已经很恐怖了，但乖离剑的威力可以进一步的提升。
　　随着两股魔力的汇聚，伊利亚和姬尔伽美什同时将手中的绝招释放出来。
　　“天地乖离开辟之星！！！”
　　“多元重奏饱和炮击！！！”
　　两股强大的魔力在空中瞬间碰撞在一起，能量的不断冲击所产生的飓风将周围的景象彻底遮住。
　　伊利亚的彩虹色炮击跟姬尔伽美什的金红色光辉不相上下，远坂凛等人紧张的看着这一幕，担心在这次的碰撞中伊利亚会落入下风。
　　‘放水了。而且周围的空间变得很不稳定。难道她是故意想让伊利亚使出全力，在两个世界之间制造出虫洞，利用虫洞回到回到原来的世界吗？还是说，我想多了？就想魔禁世界的禁书目录那样，红宝石和蓝宝石合二为一的力量比起职阶卡的力量，前者才是这个世界的核心力量？’
　　就好像主角气运那样，在这种力量面前，就算是英雄王的乖离剑都不能破开伊利亚的炮击。只不过，似乎因为姬尔伽美什的变化，时态的发展也有些改变。原本应该是伊利亚占有优势的势头突然被姬尔伽美什的攻击所反超。
　　“唔～”克洛伊再次倒在地上，身体不断散发着红光。现在的她要比刚刚还要痛苦，在四糸乃的检查下，身体已经逐渐面临崩溃的危机。
　　‘已经快到极限了吗？这是原著没有出现过的情况，难道是因为我们的出现，导致伊利亚的体质发生改变？’
　　空中的伊利亚苦苦挣扎着，但她这样只会让身体变得更加痛苦。身体变得更痛苦的同时，她的攻击就会渐渐变得无力。
　　‘需要好好帮帮她了。’刚刚在抚摸伊利亚脑袋的时候，为了保险起见而留下的术式，现在终于起作用了。
　　‘可恶，要坚持不住了！难道就连我的全部都没有办法打败她吗？’看着眼前逐渐迫近的攻击，伊利亚觉得越来越无力。再这么下去，就算她可以忍受身体的崩溃，但在那之前她就会尝到败北的滋味。‘难道...已经没办法了吗？’
　　就在这时，一双手突然放在伊利亚的手背上，她感觉有人出现在她背后拥抱着她。没来得及多想，濒临崩溃的身体在某种力量的帮助下逐渐恢复。同时姬尔伽美什的攻击也被止了下来，不能再前进一分一毫。
　　“这是...怎么回事？”姬尔伽美什对现在发生的情况感到不解，不明白明明是强弩之末的伊利亚，力量突然提升。
　　不过这样才有意思，如果一直都是碾压的话，对姬尔伽美什来讲就一点意思都没有了。她想要的就是这样突发性，这样就算最后输了，她也能得到足够的愉悦。
　　“这是...四糸乃姐姐，为什么你会？”伊利亚看着背后，只见四糸乃的虚影出现在她背后，跟她一起握着法杖。
　　“本来我以为你可以撑到最后，但现在看来你提取的力量实在是太多了，导致你的身体快要受不了了。为了防止你的身体崩溃，所以我来了。”
　　“对...对不起，四糸乃姐姐。但...但我真的很想救出美游，就算身体因为这样受到巨大的损伤也没有关系。但我没想到，最后居然没有撑住。”
　　说到这，伊利亚有些无奈。明明已经帅气的说了‘把事情交给我’这种大话，结果她却把事情搞砸了。
　　“没关系，伊利亚。这不是你的错，你可以挺身而出，为了抢回所珍视的人就算摧毁自身也没有任何犹豫。你的信念，我收到了。你不需要道歉，你也不需要独自面对危险。”虚影来到伊莉雅身边，双手抓住伊利亚握着法杖的手心。
　　“我也很喜欢独自承受，为了自己重要的人，就算受到足以致死的伤害我都不会犹豫。就让我们这两个喜欢给别人添乱的家伙一起解决这次的事件，把美游从那个奇怪的东西里面救出来吧，伊利亚。我们一起战斗。”
　　“一起...战斗。”囔囔几声，低头看着握着手背的双手。虽然只是虚影，但伊利亚却感觉到一股温暖在体内不断蔓延。
　　濒临崩溃的身体在这股暖流下逐渐毁灭，感觉全身充满力量。
　　“还真是温暖啊，四糸乃姐姐。我...似乎有点明白万由里和七罪她们了。”


586：突然的袭击
　　“小master又这样了，小然。你就没什么想法吗？小master现在就连小学生都不放过了。”
　　远坂凛等人看不到四糸乃的虚影，但她体内的然德基尔等人可是看得到清清楚楚。两人一起对付乖离剑的画面就好像电影那样出现在内心世界的屏幕中。
　　在四糸乃体内的她们每天都会通过这个观察四糸乃的安全，就算刚刚‘恶’就是因为看不下去才从心灵世界强制跟四糸乃交换意识。
　　“这又如何？我能看出守护者并没有其他意思，只是单纯的想要帮助这名叫伊利亚的小女孩而已。”然德基尔淡淡的瞄了眼阿斯塔罗特，就不理会她将视线放在屏幕上。“就算守护者有这种想法，我也没有异议。身为她的守护天使，我只要守护她身边就可以了。”
　　“切！”听到然德基尔的回答，阿斯塔罗特不满的咂舌。虽然然德基尔掩饰的非常好，但她知道然德基尔对四糸乃的小心思不比别人少。只不过她不会展示出来，就好像冷傲的冰山美人其实是猫奴那样，在路上见到小猫就会一直在那里看上好几个小时...当然这种情况只会发生在没有人的情况下。
　　阿斯塔罗特也知道四糸乃并没有这个意思，跟然德基尔说这种话也只是为了看看她会不会有什么好玩的表现。
　　再看看一旁的‘善’还有‘恶’，‘善’此时正一脸笑嘻嘻的想要上前检查‘恶’在刚刚的战斗中有没有受伤。‘恶’则是一副恶狠狠的样子看着‘善’，一副‘你别过来！我生气起来可是炒鸡可怕’的样子对着‘善’露出自己的小虎牙，双手握爪放在身前，做出自认为非常有威严的样子。
　　但她这幅可爱的样子只会让‘善’更有欺负她的欲望，所以两人的声音一直持续不断的发出。
　　“算了，这两个人就不要去问了。就算是平行世界的小master，但她们不都是‘自己’吗？去问这种问题一点意义都没有。”
　　叹了口气，阿斯塔罗特接着观看外面的情况。战况差不多已经结束，四糸乃跟伊利亚两人已经将乖离剑的攻击冲回，伊利亚的攻击已经将姬尔伽美什彻底淹没。但这个场面并没有让阿斯塔罗特放松，反而有一股莫名的心慌。
　　“这到底是怎么回事？”阿斯塔罗特皱着眉头看到跟她一样皱着眉头得到然德基尔，察觉这次可能会出现大问题。
　　就在此时，屏幕上的画面突然出现异常，四糸乃的身体出现异样。
　　此时外面的战斗已经结束，看着消失的姬尔伽美什，伊利亚松了口气，从空中落下来。在看到美游平安无事的出现在坑洞中，一直悬着的心也放下。
　　【群星少女战士】的模式解除，身体的劳累让伊利亚的身体朝后倒去。但在倒在地上之前被克洛伊及时接住。
　　“真是的，真是会给姐姐添麻烦的妹妹啊。你刚刚的行为我感觉痛死了。”克洛伊埋怨的看着怀里的伊利亚，刚刚那种疼痛她真的以为要死掉了。真不知道那个怕疼的伊利亚是怎么忍住这种疼痛的。
　　“才不是呢。”听到克洛伊自称姐姐，伊利亚立马反驳道。“我才是姐姐，你才是妹妹。”
　　“没有姐姐会给妹妹添乱的，所以你才是姐姐。你这个让人笨蛋的家伙就只有当姐姐的份，没有商量。”瞥了眼伊利亚，克洛伊没有理会鼓着嘴巴的伊利亚，抱着她想走向美游的时候，天上突然出现让她心慌的恐怖气息。
　　抬起头，在她们不知道的情况下空间突然破开了一个洞。在她们没有反应过来的情况下从里面射出一道强烈的冲击波。
　　克洛伊还以为是姬尔伽美什并没有消失，而是躲在什么地方对她们发动攻击。
　　但很快她就发现这是错了，因为美游已经出现，那么表示那个黑色巨人也消失了。
　　“不对！这个方向是！！”在她想要避开的瞬间，却发现这道攻击并不是攻击她们的。这道攻击的方向是...“四糸乃姐姐！”
　　“诶？”听到克洛伊的呼唤，四糸乃疑惑的看着眼前飞来的冲击波。为了帮助伊利亚，她刚刚使用了部分的能力。再加上之前‘恶’与‘善’都使用了大部分的力量，以及她以为现在已经结束了，便放松警惕。
　　“妈妈（四糸乃）！！”身旁的万由里跟七罪在看到攻击袭向四糸乃的时候，想要将四糸乃推开，但比她们更快的是四糸乃。在她们扑过来的时候，她就已经将手中的四糸奈拿下往万由里她们的方向扔去，同时制造一面墙让她们不能靠近。
　　“防御！！”大量的防御魔法阵出现在四糸乃面前，同时她还将冰墙设置在魔法阵的最外围。但光束在触碰到冰墙的瞬间，冰墙就好像纸那样被瞬间穿透。紧接着是她设置在最外围的魔法阵。一道、两道、三道，虽然魔法阵的防御逐渐变强，但光束的攻击太猛，完全不是她现在可以挡下来的。
　　“这不应该是这个世界可以出现的力量，这到底是怎么回事？”双手放在魔法阵前，使用体内最后的灵力不断加固着防御，就连项链的世界之力都用上了。但这只不过是减缓了防御被击破的时间而已，这让四糸乃非常震惊。
　　无往不利的世界能量居然在这次没有出现意料之中的效果，这时她才看到攻击的源头那个好像裂缝一样的东西。
　　“这...这不是这个世界的力量。就算是根源也没办法破坏世界的壁垒。难道是来自世界之外的力量？那到底是谁？”
　　“咔！咔！”此时光束已经到达最后一层防御，作为最后的防御当然是最强的防御。但四糸乃体内的能量已经快要用完，就算借用其他人的力量也来不及做其他世界。现在能做的也只要跟然德基尔或者阿斯塔罗特合体，得到她们的力量来抵挡。但...
　　但融合需要一定的时间，在这之前她是没有办法移动或者防御的。虽然只需要几秒，但现在的情况恐怕就连一秒钟都没有。
　　“最后...只能这样了吗？还真是熟悉的场面呢。为什么感觉好像在哪里发生过这种事情？到底是在哪里呢？”
　　在万由里等人的目光下，最后一层防御被击破，光束将四糸乃的身体笼罩住。在光束中，四糸乃的哀嚎声不断传出。
　　“姐姐，这么做是不是有点太过分了？那可是琳大人！”在裂缝的另外一边，爱莲娜在听到四糸乃的惨叫声，皱着眉头不满的看着眼前跟她有着七分想象的少女。她们最大的区别在于爱莲娜是长发，对方则是短发，齐肩的短发。
　　“而且你还使用艾尔莲娜大人所赐予你的世界之力去做伤害琳大人的事情，难道你就不担心艾尔莲娜大人在知道这件事情后会大发雷霆吗？”
　　“这我当然知道，但就算那样，我也要给这个混蛋一点教训才行！这不仅仅是为了我们，也是为了艾尔莲娜大人。”
　　被爱莲娜成为姐姐的少女冷淡的看了眼爱莲娜，继续手中的攻击。
　　“这家伙，为了保护盖亚还有阿赖耶，居然牺牲自己百分之九十以上的灵魂。她们对他来讲那么宝贝，那我们呢？我们这些一直期待他的到来的人又算得上什么？就算他现在已经转世变成现在这样，我也不会绕过她。”
　　“现在的痛苦，只是当时我们所承受的亿万分之一而已。要知道岁月所带来的寂寞，要比肉体上的痛苦要多得多。”


587：爱琳娜
　　“爱琳娜那家伙，居然敢用我的力量对出伤害琳的事情！”在某座位于时空中的宫殿内，一名气质高贵的美少女突然感觉到什么，从位置上站起来，身上散发出强烈的愤怒看着某个方向，眼神所散发的杀气足以让普通人死亡。
　　“大人，不必如此。爱琳娜会做出这种事情难道你还不知道吗？跟爱莲娜相同，她们姐妹当初对于琳大人的感觉都非常深厚，只不过爱琳娜并不擅长表现自己的感情。她这么做的原因也是因为太过在意琳大人，所以才由爱生恨吧。”
　　在美少女生气的时候，一名气质典雅的少女从附近的位置站起。跟对方一样，她也是一名放出去就肯定会吸引大量同学目光的美少女。但不同的是她背后长着一对翅膀，这对翅膀的颜色是漆黑，代表罪恶的颜色。
　　“大人你也应该知道，在这无数年的寻找中，爱琳娜可以说跟需要中高位面的种族结下血海深仇。就是为了可以找到琳大人的转世，一旦不听从她的安排，那么她就会毫不犹豫的将对方的种族屠戮殆尽。”
　　“确实，比起爱莲娜对琳的关怀，爱琳娜的爱表现的确实比较沉重。现在看来她使用我赐予她的世界之力是为了好好给琳一个教训吧。”
　　想通这一切后，美少女无奈的捂着额头坐了下来。对于爱琳娜不听命令这件事情感到非常头疼。不，爱琳娜是很听命令的。过去她所布置的任务，爱琳娜不会问理由，直接去完成。但任务一旦跟琳有关的话，那么爱琳娜就会丧失冷静的判断，在任务中带进个人情感。
　　“不过，路西菲尔。你说现在的琳可以承受世界之力的攻击吗？”突然想到什么，美少女突然问道。
　　“如果是过去的琳大人，虽然世界之力有点棘手，但也不是不能解决的问题。但琳大人已经不是过去的琳大人了。哦，现在应该称呼她为四糸乃大人才对。根据我的观察发现四糸乃大人体内一直有股力量被封印着，那是可以匹敌抑制力的力量。”
　　“哦？可以匹敌抑制力的力量？我有点知道爱琳娜这次的目的了。看来她不仅仅是为了出一口气呢...这样也好。我就帮她牵制住盖亚她们吧，不然她们出来阻止的话，爱琳娜的计划可能会失败了。”说完，伸手触碰眼前的空间，空间在她的触碰下出现大量的涟漪。
　　“为了给爱琳娜争取到足够的时间，这次就用更强的力量吧。那两个小家伙所在的地方可没有那么容易入侵。爱琳娜那家伙等她回来的时候在好好收拾她吧。爱莲娜也不能放过，这丫头居然让她姐姐给我弄出这种事情，一定要好好让她们知道自己的厉害。”
　　就在这时，处理完爱琳娜和爱莲娜阻碍的盖亚和阿赖耶刚想出手修复她们入侵世界的漏洞。她们所在的空间忽然发生剧烈的震动，空间的壁垒出现类似玻璃破碎的情况。这让两人非常震惊。
　　“怎么可能！这不可能啊！阿赖耶酱！我们的壁垒应该不可能那么容易被攻破才对啊！为什么会这样？”
　　盖亚惊恐的看着附近的空间，虽然有些慌张，但她手上的动作不满，在空间裂缝没有蔓延开的是有就将裂缝阻止。同时她在阻止裂缝蔓延的时候，阿赖耶则是修复空间的裂缝。阿赖耶很快就注意到问题所在。
　　“盖亚，是上次四糸乃封印rider职阶卡的时候出现的那股波动。现在已经可以肯定是那个女人在对我们动手了。”
　　“诶？那个女人？谁啊？”盖亚一时间没有反应过来阿赖耶所指的人是谁，疑惑的看着阿赖耶。
　　“就是那个拥有管控‘空间’之前的乳牛！那个家伙又来捣乱了！”受不了盖亚的蠢萌，阿赖耶直接对她吼道。无视盖亚的抱怨，阿赖耶接着说道：“她居然可以这么巧的在我们打算帮助四糸乃的时候出现扰乱我们！恐怕这次的事情又跟那些人有关！”
　　“诶？不会吧！这不可能！阿赖耶酱！虽然我们很讨厌那个乳牛，但她也绝对不会使用带有世界之力的攻击去伤害四糸乃！别忘记当初她对琳的感情。”
　　虽然心里很不爽这件事，但盖亚不认为那个讨厌的女人会对四糸乃下手。
　　“我也清楚这件事。但她不出手不代表别人不出手。难道你忘记对琳有意思的不仅仅是那个乳牛一个人嘛！”似乎是真的生气了，定位是冰山萝莉的阿赖耶对盖亚怒吼道，“别忘记那个地方的其他人，就好像上次出现的那个爱莲娜，还有大把人对琳有意思！就算现在琳变成四糸乃，过去的那份感情对于那些重感情的人来讲并没有改变！”
　　“唔...”似乎被阿赖耶的态度吓到，盖亚张了张嘴，在阿赖耶的yin威下，盖亚选择把嘴闭上。但她又想到刚刚看到四糸乃被击中的画面，表情担忧的看着阿赖耶。“四糸乃那边要怎么办？我们这边是空不出时间的，难道要让英灵去帮忙吗？”
　　“不行。先不说那个世界的规则，那道攻击可是带着世界之力，就算是拥有神性的英灵在那种攻击下也撑不了多久，派人过去只不过是让他们送死。”
　　阿赖耶摇了摇头，在世界之力的攻击下，就算是英灵也撑不了几个回合。
　　“那怎么办？难道就这样让四糸乃被那道攻击不断伤害吗？她可以在世界之力下支撑是因为她抑制力的身体在紧急情况下帮忙抵御攻击。现在的办法只有让四糸乃恢复在全部的实力了。但这样...”
　　“...也只有这样了。”想了想，阿赖耶没有想到其他办法。只有将四糸乃体内的封印打开了，虽然这会对世界造成部分影响，但这是她们所管理的世界，就把这股影响生成一个新的平行世界吧。只要主世界不出现问题，那就没问题了。
　　无奈的对着盖亚伸出右手，手心出出现莫名的符号。盖亚看到阿赖耶的动作无奈的伸出另一只手跟阿赖耶的手碰在一起，在两人的手心合二为一后，某个一直被禁锢的东西被解开了。
　　此时正在被附加了世界之力的光束攻击的四糸乃这里，好不容易放松下来的伊利亚在看到四糸乃的情况后挣扎的想从克洛伊身上站起来，但她的伤势实在是太重了，就算她的体质特殊也不可能在这么短的时间里恢复过来。
　　“别动，你以为你现在的伤势还允许你乱动吗？”克洛伊不满的瞪着伊利亚，示意她冷静点。
　　“可是，可是四糸乃现在...现在非常危险，我...我要去救她。”但伊利亚没有理会克洛伊的眼神，听着四糸乃的惨叫声，伊利亚强烈的想要起身去保护四糸乃。就想刚刚四糸乃出现在她身边保护她那样，但...但她做不到。就算是她，也能看出这道连四糸乃都发出惨叫的光束的威力到底有多大。
　　从她认识四糸乃到现在，四糸乃虽然看起来毫无战斗力，但她知道四糸乃是比英灵还要强大的人。但就是这样的她现在居然在这道莫名出现的光束下发出惨叫，这就表示这道光束肯定不简单。
　　“喂！远坂凛，这道光束不管怎么看都不简单。还有那破开的空间，这真的是人类可以发动的魔术吗？”露维亚满头冷汗的看着光束所出现的破裂处，刚刚镜面界的空间出现破裂已经让她很震惊了，没想到居然连现实的空间都可以出现破裂。
　　“这一看就知道不是魔术，魔术讲究等价交换。你觉得造成这样的威力需要付出多大的代价？”远坂凛瞥了眼露维亚，看向身边的巴泽特，“如果是你，在面对这种攻击的时候，用办法躲过去，或者防御吗？”
　　“直接被杀掉。”没有任何犹豫还有考虑，在远坂凛问出来的同时，巴泽特没有任何犹豫的回答道。“这里面传来的气息，我从来没有感受过。我的直觉很敏锐，这是我一直以来战斗所锻炼出来的直觉。”
　　巴泽特艰难的咽了口口水，“如果...如果这道光束的目标不是她，是我的话，那我肯定已经死了。就算用复活符文也没用。这么长的持续时间，不管多少复活符文都没有用。就算再次复活成功，也只不过是再次承受身体被摧毁的痛苦而已。”
　　“真不知道她是怎么承受那么巨大的痛苦的，难道她真的跟想象中的那样，是卡巴拉生命之树第四质点以人类的身体降临到世界上吗？”
　　远坂凛已经把上次四糸乃的事情告诉她，虽然没有提翅膀的事情。但关于卡巴拉生命之树还有四糸乃在召唤冰洁傀儡的时候，冰洁傀儡的音也告诉巴泽特。她们从资料中知道那是第四质点然德基尔的名字，也就是在那一刻开始，她们怀疑四糸乃的真实身份会不会是卡巴拉生命之树的第四质点。
　　“妈妈（四糸乃）...妈妈（四糸乃）...”万由里这边，在四糸乃被光束攻击的时候，阻拦着她们脚步的冰墙就消失了。看到近在咫尺的四糸乃，万由里跟七罪想要向前将四糸乃救出来，但这时一个长着兔儿的小萝莉出现在她们面前，一个回旋踢将她们踢飞出去。
　　“蠢货！你们这些家伙难道想要直接触碰带着世界之力的攻击？想死吗？想要白费四糸乃得到苦心吗？”
　　“...四糸奈。”两人的身体在地上翻滚几圈，起身看到将自己踹飞的人后，轻声说道。
　　“四糸奈！！！？”伊利亚等人听到万由里跟七罪的话，震惊的看着眼前的兔耳小萝莉。她们没想到那个不着调的兔子居然可以变成人形，最重要的是还能变的这么可爱。
　　四糸奈没有理会震惊的远坂凛等人，她来到万由里跟七罪面前，将她们从地上扶起。带着担忧的眼神看着四糸乃，虽然她也很想冲进去，但在被四糸乃扔出来的时候，四糸乃就已经告诉她这是带着世界之力的攻击，如果不是她，而是其他人被攻击的话，那么世界之力将会将那个人的存在抹去，没有特殊的防御方法根本不能防御这种特殊攻击。
　　“只能靠盖亚和阿赖耶了。可是，为什么她们现在还不出现？难道除了什么意外吗？这次的攻击对象，难道是爱莲娜背后的人吗？只是她们不是跟四糸乃前世的关系很好嘛？为什么会这样？难道...是因爱生恨？”
　　但现在想这些根本没用，最重要的还是救出四糸乃才行！
　　就在四糸奈不知所措的时候，正在光束中的四糸乃身上突然爆发出湛蓝色的光柱。这道光柱将身上的光束冲开，这道光束带着柔和的光芒。在场的所有人都感觉非常舒服，甚至连伊利亚身上的伤势都恢复了不少。
　　“这是...怎么回事？”


588：到底是怎么回事？
　　“这股感觉是...”就在四糸乃的力量完全爆发出来的时候，遥远的某个时空里，以为身穿洁白礼服的粉色长发少女似乎感应到什么，望着远处，好像这样可以看到另一个世界的画面那样。“这是这个世界的力量。不对，是支撑着这个世界进行下去的力量。另一个抑制力。”
　　“是啊。如果没有记错，这应该是魔法少女传闻中的那个传说中的魔兽，也就是四糸乃了吧。馒头卡。”另一名美少女来到馒头卡的身边。她身穿黑色的羽毛恶魔礼服，群面为青色的地狱，黑白相间的羽翼还有黑白相间的丝袜。
　　“之前一直不能找到四糸乃的原因是没有找到四糸乃的踪迹，但四糸乃现在使用属于这个世界抑制力的力量。让同身为抑制力的我们找到她的踪迹呢。已经有好几年的时间了，麻美学姐都已经是大学生了，真的好像在见到四糸乃啊。大家都很像见到四糸乃啊。”
　　馒头卡想起那么多轮回中四糸乃陪伴在她跟吼姆拉酱身边的事情，眼神变得柔和外加那么一丝丝的怨念。
　　现在的她不想原著那样失去人类的身份，没有人记得她。她还是可以以女孩子的身份过着平凡的生活，跟家人还有重要的朋友在一起开心的生活。但失去四糸乃陪伴在她们身边，她们总感觉少了什么东西，每次在开心的聚在一起的时候总会感觉少了什么。
　　尤其是馒头卡想到四糸乃是因为她的原因才失去在这个世界的存在，心理就会感觉非常愧疚。即使这是四糸乃自愿的，但她还是忍不住觉得是因为她的原因让四糸乃离开这个世界，让四糸乃遭遇原本应该由她来承受的责任。
　　“不要想太多，馒头卡。是四糸乃违约在先。明明她已经答应过我不会做出任性的举动，但那次她却在我们所有人都不能阻止的情况下做出最任性的举动。下次在见到她的时候，我就对要好好教训她一下，让她知道不遵守原定的后果。”
　　“嗯。跟沙耶加酱、麻美学姐，杏子酱还有贝贝一起好好教训一下四糸乃。”用力的点点头，馒头卡对教训四糸乃这个建议非常心动。
　　“幸好四糸乃使用抑制力的力量，不然我们想要找上四糸乃就要再花好长时间。真的很幸运呢，吼姆拉酱。”
　　“嗯，毕竟这是属于我们管辖的世界。四糸乃得到的力量是属于这个世界的，虽然我们是同等级的抑制力。但我们还是可以在四糸乃使用这份力量的时候感受到她所在的大致位置，可是这样也暴露出一个很重要的问题。”整理了头上的刘海，吼姆拉酱的眼神突然变得难看起来。
　　“如果四糸乃不使用抑制力的力量，那么在她不注意的时候我们还是可以通过四糸乃不自觉的遗漏出来的能量找到四糸乃的踪迹。但现在四糸乃的能量突然爆发的这么强烈，可以猜出四糸乃体内的力量肯定是被别人封印住了，为的就是不让我们找到四糸乃。”
　　“不过，现在四糸乃居然拿回这股力量也就是说四糸乃这次面对的危机是以往所不能面对的，导致她自身的力量根本不能应对呢。”
　　“馒头卡，现在沟通别的世界的意识的事情要赶快了。这次虽然找到四糸乃的踪迹，但我们作为抑制力还不太成熟，还需要在提升一下才行。现在我们只能先将四糸乃所在的那个世界记下来，然后未来去找那个世界的意识交谈一下四糸乃的信息。”
　　“也只能先这样了，我知道了。吼姆拉酱。我会好好加油的。”双手握拳放在身前，馒头卡可爱的为自己打气。
　　在吼姆拉酱跟馒头卡为了早点见到四糸乃打算好好努力的时候，笼罩着四糸乃的光柱已经消失。四糸乃再次出现在众人眼前的时候，身上那件绿色的兔儿兜帽灵装已经消失。身上穿着是一件湛蓝色的魔法战衣，同时背后出现洁白的翅膀，并不是黑白共存的翅膀。
　　这是她在《魔法少女小圆》世界许下愿望后所得到的神化模式，又可以说是抑制力模式。现在她的装扮就好像馒头卡那样，但她所许下的愿望并不像馒头卡那样纯粹，或者美游私心。所以她的魔法战衣并不是纯白色的，而是代表她所在卡巴拉生命之树质点的湛蓝色。
　　“好舒服的光啊。”伊利亚感受着从四糸乃身上洒落下的光芒，在这道光芒下她的身体逐渐治愈。虽然没有达到完全恢复的程度，但这股恢复力再加上她自身的恢复力让让她已经可以不用被克洛伊公主抱，在她的搀扶下就可以着地了。
　　“她是...神？”巴泽特在看到四糸乃的姿态后，瞪大眼睛。在接受这个现实后，她不可置信的看着自己的右手。就是这支手贯穿了神灵的胸膛？巴泽特感觉她可以吹好几年，一点都不夸张。只是她如果知道盖亚和阿赖耶因为这件事盯上她，会不会感觉非常刺激。
　　此时四糸乃缓缓睁开眼睛，身体的伤害已经在不知不觉中被修复。感受着身上那股熟悉又陌生的力量，有些感慨。
　　“没想到我有一天还会再次变成这样。不对，这本来就是我的力量，只不过被盖亚和阿赖耶她们封印起来而已。为了不影响都世界。（才怪！是不想让吼姆拉酱跟馒头卡这两个抑制力找到你才故意把你的力量封印起来的。）”
　　“现在的我，已经不惧怕世界之力的攻击了。”抬起头，看到刚刚光束所流出的空间裂缝中再次出现相同的光束。
　　在攻击出现的同时，手中出现一把巨大的长弓。这是根据馒头卡的能力复制出来的力量，在光束即将命中四糸乃的时候，四糸乃拉弓射出一支由能量组成的箭。这支箭在触碰到光束的时候，众人预想中的画面没有发生，箭在触碰到光束的那一刻，光束就逐渐消散开。
　　光束中的世界之力比起四糸乃蕴含在箭中的能量来讲完全克制，但这也是因为对方不擅长使用世界之力的关系，不然将世界之力蕴含在光束内部而不是包裹着光束的话，那么箭矢想要破开光束还是非常困难的。
　　光束被箭矢不断销毁，逐渐的箭矢进入时空裂缝中，在四糸乃的控制下箭矢在时空裂缝中爆裂开，精致的魔法阵在箭矢爆裂开的同时出现在裂缝内的爱莲娜还有爱琳娜面前。两人在看到眼前的魔法阵后，一股不妙的心情出现在。
　　果然就在下一刻，魔法阵突然爆发出大量的光之矢，箭矢中蕴含的世界之力让她们不得不从时空裂缝中退出来。
　　在她们退出时空裂缝的同时，时空裂缝在缺少她们能量支撑逐渐被世界的力量所修复。
　　在看到爱莲娜的时候，四糸乃露出不可置信的表情。毕竟上次回收rider职阶卡的时候，对方对她的态度一点虚假的成分都没有。
　　她没想到这次攻击她的人居然会是爱莲娜，但她立刻注意到爱莲娜身边跟她有着七分想象的美少女。
　　她此时用非常复杂的眼神看着四糸乃，眼神中充满愤怒的同时还在这些许的喜悦。如果没有猜错，这名美少女应该就是爱莲娜说过的姐姐才对。也就是说刚刚攻击她的人并不是爱莲娜，而是她的姐姐吗？
　　在四糸乃疑惑的目光下，爱琳娜突然对她发动攻击。跟刚刚光束不同，这次是多发光束同时射向四糸乃，她的攻击带着绝杀的心心理。可以看出她是真的想将四糸乃击杀。
　　‘这到底是怎么回事？’


589：你这个萝莉控！
　　对方一言不合就开打的行为让四糸乃有点意外，但她并没有惊慌。虽然这次的攻击是数条光束，但四糸乃还是可以躲过这次的攻击的。
　　手中的长弓消失，在右手腕处出现一个圆形的盾牌。盾牌中间有一个类似漏斗一样的东西，盾牌的漏斗在控制下和尚。周围的空间顿时变成黑白色，就好像上个世纪的黑白电影那样，整个世界就只有四糸乃可以行动。
　　在时间停止的状况下，四糸乃来到爱琳娜和爱莲娜面前，仔细观察她们。爱莲娜担心的看着四糸乃的方向，似乎担心爱琳娜的攻击会伤到四糸乃。爱琳娜虽然发动攻击，但四糸乃可以看出她眼睛中的不忍还有决然。
　　看到两人的表现就已经清楚刚刚对她发动攻击的人应该不是爱莲娜，而是另外一名少女才对。只是为什么？明明她眼中充满不忍，但还是可以对她发动攻击呢？难道她是前身辜负过的女孩子？来找她算账的？
　　所以说前身到底给她招惹了多少麻烦啊！难道就不知道体谅一下吗？招惹谁不好去招惹个拥有冰山属性的的美少女。就算对方将冰山这层‘面具’脱下会出现别人所不知道的一面，但这种女孩子在生气的时候也是最可怕的啊！
　　没来得及多想，在时空解除之前，四糸乃左手出现大量的缎带将爱琳娜的双手捆绑起来，接着在她身体四周设下魔法阵后便解除时间停止。
　　在解除时间停止的下一刻，爱琳娜就注意到她所锁定的目标已经不再原来的位置，并且她的身体被捆绑住，周围还设下大量限制她魔力的魔法阵。
　　“时间停止？规则的其中一种。该说真不愧是你嘛。在掌握世界之力的同时居然还能掌握这股力量。”
　　爱琳娜在发现身体的情况后并没有第一时间开始挣扎，仿佛回忆起什么一般，轻声说道。
　　“不过这股力量，比当初要弱太多了。是你不想下重手还是因为什么原因？不过，就算你不想出手也没关系，只要我出手就可以了。”
　　刚说完，爱琳娜身上的缎带就被暴力破开。周围的魔法阵被爱琳娜通过光束破坏其内部的结构达到破除的效果。
　　“啊哈哈～四糸乃大人居然想用魔法阵束缚姐姐的行动啊。如果是爱莲娜还可能可以成功，只不过姐姐拥有世界之力，再加上她对魔法阵的研究可是我们这段人中，除了大人之外前几名的存在。找到魔法阵的中心处，再用暴力破解，这是姐姐的拿手好戏呢。”
　　摇摇头，爱莲娜看着不断战斗的两人已经不知道该说些什么才好。
　　四糸乃每次出手都会手下留情，爱琳娜的攻击看起来虽然每招都会要四糸乃的性命，但作为双胞胎的爱莲娜知道她并没有使用全力。也不对，现在这个模式下的爱琳娜确实已经使用全力，但在没有打开另一个模式之前，爱琳娜的攻击就只不过是在放水罢了。
　　‘说到底姐姐也只是想对四糸乃大人抱怨一下当年选择盖亚和阿赖耶，并没有选择她们这边。如果附近没人的话，估计姐姐大人就不是对四糸乃大人发动攻击，而是拿小拳拳锤你胸口了。(*^__^*)嘻嘻……当年的姐姐大人真的好可怕，那像现在冷冰冰的就好像冰....’
　　爱莲娜还没有抱怨完爱琳娜的事情，突然射向她的光束打断了她的思考，奋力躲过这突如其来的攻击。
　　不仅仅是这样，爱莲娜在躲开第一发攻击后，第二发、第三发、第四发光束不断朝她射来。在爱莲娜以为会有第五发光束的时候，看到爱琳娜冰冷的瞪着她的眼神，她就明白自己刚刚想的那些事情有可能被爱琳娜给感知到了。
　　所以说双胞胎就这点最麻烦了，平时执行任务的时候的时候，心灵感应这种能力虽然可以让她们在不交流的情况下完美配合。但弊端就是如果她想什么爱琳娜的坏话，那么爱琳娜也可以在第一时间感受到，这也是她非常讨厌的一点。
　　“所以说，为什么要攻击我？明明我之前并没有见过你，为什么要这样对待我？”放弃远程攻击，四糸乃拿出燧发枪来到爱琳娜面前不断跟她玩着枪斗术。爱琳娜并没有因为擅长的远距离攻击被封而处于下风，她的近战能力也很厉害。
　　“没有见过我？哼！没错，你说得对。你转世了，过去的记忆都消失了，所以你就以为你已经跟过去的一切都斩断了吗？”
　　爱琳娜的眼神一凝，手中出现类似巴泽特那样的光芒，只不过她手中的光芒是白色的，更加具有杀伤性。
　　“你这家伙！就算转世了还是跟过去那样！自私！自以为自己是大英雄！每次都不管别人的感受去做一些自以为正确的事情！”躲过四糸乃的攻击，一拳将四糸乃另一只手的燧发枪击飞，同时一拳击向四糸乃的脸。四糸乃及时使用时空停止躲开她的攻击，躲到一边去。
　　但时空停止的那一刻，明明爱琳娜的位置还在那边，但在停止的那一刻就会出现在她眼前。不断重复几次都出现这样的情况，这让四糸乃倍感疑惑。
　　“哇啊啊～姐姐她开始认真了。”不想跟四糸乃战斗的爱莲娜躲到战场外，在看到两人好像玩瞬移那样不断进行着移动的身体，爱莲娜就知道爱琳娜开始认真了。虽然在这个世界会有限制，但爱琳娜全部爆发的力量可是她们所有人前几名，就算是大人的攻击可以接下来。
　　“你这家伙！魂淡！魂淡！魂淡！为什么？为什么在给我们姐妹救赎后就把我们抛弃？”千斤重的拳击不断挥出，爱琳娜的攻击的破坏力逐渐提升。但她的情绪波动实在太大，所以四糸乃很容易能够看出爱琳娜的攻击轨迹进行闪避。但...这不是最重要的。
　　“她...居然哭了？”四糸乃惊讶的看着眼角流出泪水的爱琳娜，她还以为爱琳娜是那种先天三无的美少女，感情早已被封闭起来。但现在看来并不是她所想的那样，爱琳娜的眼泪还有她激动的语气就是最好的证明。
　　“你给了我和妹妹希望，给了我们从绝望中走出来的温暖。明明我们姐妹可以为了你牺牲性命，但你为什么要在将我们从绝望的深渊中拉出来后就将我们抛弃？！盖亚和阿赖耶就真的那么好吗？”
　　“你真的就那么喜欢萝莉吗？你这个萝莉控！”爱琳娜带着继续起来的愤怒喊出让四糸乃动作停顿下来的话，也正是因为这句话让爱琳娜的拳头准确的命中四糸乃的脸颊，将她击飞在地面上。
　　“...这还真是，不知道该怎么评价才好。”四糸奈挠了挠脸颊，四糸乃被打，本来她应该感觉愤怒才对。但听到爱琳娜的话，四糸奈却怎么也生不起气来。
　　小萝莉被美少女骂是萝莉控，这种事情不管从什么角度想都非常滑稽。根本不知道该从什么地方去吐槽这件事才好。
　　就连万由里和七罪的表情都非常奇怪，她们都在猜测四糸乃之所以会变成萝莉的原因，会不会是因为前身许下下一世变成最喜欢的萝莉的原因？
　　“哇啊啊～姐姐还是把心里最想说的那句话给说出来了。真受不了，难道不知道现在有好多人在这里吗？”爱莲娜捂着脸，她都没脸看了。为什么平时那么精明的姐姐现在却做出这种事情，难道不知道什么事情该说，什么事情不该说吗？
　　被击中的四糸乃从地上站起，爱琳娜的攻击虽然看起来非常凶狠。但对现在的她来讲并不能造成多大的伤害，只是她对于爱琳娜的话还是那么在意。
　　就在爱琳娜出现在四糸乃面前，打算对她发动一套组合连拳的时候，四糸乃面前的空间突然扭曲。一双纤细的手出现，轻松抓住爱琳娜的手。
　　“任性就到此为止吧，爱琳娜。难道你还想继续胡闹下去吗？”


590：路西菲尔
　　“...没想到你居然会出现在这里，路西菲尔。你不是应该在大人身边的吗？”爱琳娜挣脱路西菲尔握着她的手，后跳几步来到爱莲娜面前警惕的看着路西菲尔。眼前这名突然出现在四糸乃面前的人可是堕落天使路西菲尔，所有位面中最强的一名路西菲尔。
　　“因为你不听从大人的命令，私自出手的原因，所以大人让我来阻止你，并且带你回去接受惩罚。”路西菲尔背后的黑色羽翼展开，眼前冷淡的看着眼前警惕的注视着她的一举一动的爱琳娜。“不要反抗，你知道我们之间的实力差距吧？”
　　“哼！我本来就已经做好回去接受惩罚的结果了，路西菲尔。但在接受惩罚之前，我必须为了我，以及我的妹妹爱莲娜好好教训这个家伙才行。如果你一定要阻止我，那么我就算拼尽全力也要将你击败！”
　　“还有我！”爱莲娜来到爱琳娜身边跟她一起面对路西菲尔，周围的空间在爱莲娜的掌控下变得极为不稳定。“虽然我不支持姐姐伤害四糸乃大人，但我也不能允许其他人伤害姐姐。就算你是大人身边最强的使者，我们姐妹只要共同面对，拿出全部实力并不一定会被你击败。”
　　“...哼！我一个人就可以解决这家伙，你出来只不过是添乱而已。”瞄了眼身旁的爱莲娜，爱琳娜便不再多说什么，语气似乎在抱怨爱莲娜多管闲事。但已经相处不知道多少岁月的爱莲娜知道，她姐姐这是又傲娇了。真可爱啊～
　　“...我的任务，只不过是将你们带回去，交给大人处置。”路西菲尔冷淡的看着眼前的双子姐妹，再看着周围警惕的注视着她的远坂凛等人。后者对她来讲并没有任何意义，对她来说人类只不过是低劣的存在而已。
　　她这次过来是为了完全任务，带着双子姐妹回去。同时也是为了看看四糸乃，她曾经所在意的那个人的转世到底是怎样的一个人。现在看来，性格已经完全改变了。
　　但那股气息还在，那股让人安心的气息还在。
　　“我们这种等级v战斗，会让这个低位面的世界陷入毁灭。如果这么做无异是向盖亚和阿赖耶挑衅，那么战争将会再一次打响，这是大人不想看到的画面。‘她’现在还站在盖亚她们这边，难道你们真的想要跟她成为敌人嘛？”
　　“唔！”路西菲尔的话，让保持战斗模式的双子姐妹表情一僵。她们偷偷看了眼站在路西菲尔身后的四糸乃，在爱莲娜恳求的表情下，爱琳娜只能放弃继续教训四糸乃的想法。这个堕天使，就喜欢对准敌人的弱点下手。
　　现在她还可以以教训的名义去好好教训一下四糸乃，但如果真的让她跟四糸乃成为敌人的话，她...下得了手。就算其他人出得了手，她也不可能出手。
　　‘当年的绝望，我不要再承受了。就算我死了，我也不要！绝对不要！’当初那种心碎的滋味，绝对不要在承受了。要不是知道琳还有复活的可能，那她现在可能只是一具行尸走肉罢了。这么多年能够坚持下来也是因为抱着绝对要找到他的信念。
　　“姐姐...”爱莲娜感受到爱琳娜的心情，有些担心的来到她身边握紧她的右手。爱琳娜握紧手中的手，尽量让自己的心情可以平复下来。她的依靠除了现在的四糸乃之外，就只有跟她相依为命的妹妹爱莲娜了。
　　路西菲尔看着双子姐妹停止挣扎的情景，将翅膀收起。转过身看着眼前的四糸乃，对于她身上散发出来的气息，路西菲尔有些不满的皱了下眉头。这让四糸乃警惕起来，对方是比爱琳娜要强大的人。这个是堕天使路西法的娘化版：路西菲尔。
　　路西菲尔之所以会露出这种表情的原因，很有可能是因为神话后的气息让她不喜欢。路西菲尔可是堕天使，上帝的气息她肯定不喜欢。四糸乃小心看着对方，担心对方会不会突然袭击。
　　但她并没有袭击，她皱了皱眉，在四糸乃身上感受到了什么，脸色变得缓和起来。她屈膝跪在四糸乃面前，就好像一个虔诚的信徒那样让四糸乃摸不着头脑，不明白眼前这个连双子姐妹联合起来控制的妹子为什么会做这种事情。
　　“不用担心，四糸乃大人。就算您现在掌握了卡巴拉生命之树的力量，但我可以从您体内感受到逆卡巴拉邪恶树的力量。您真的很厉害，可以同时掌握光与暗的力量，并且在掌握的时候不让这两股力量在你体内发生不良的反应。”
　　“路西菲尔曾立下誓言，除了大人外，只听从琳大人的命令。虽然琳大人转世，但我的忠诚依旧不变。我可以看出来，阿斯塔罗特现在正在四糸乃大人体内呆着，能不能让她出来一趟，我有事情想跟她说一下。”
　　“诶？那...那个...”四糸乃有点不知所措的看着路西菲尔，现在的情况怎么完全不按照套路来？还以为出现一个类似抑制力的敌人，为什么这个敌人出现就对她说要效忠？而且还要见见呆在体内的阿斯塔罗特，这到底是怎么回事啊？
　　“不用小master的允许，我已经出来了，路西菲尔。”在四糸乃不知所措的时候，阿斯塔罗特在然德基尔的允许下出现在四糸乃面前。
　　此时她并没有跟平时在心灵世界那样穿着懒散，身上的穿着就跟第一次见面那样，穿着暴露度高，将身材完全衬托出来的黑红色晚礼服。
　　“没想到你居然会变成这样，我还以为不管那个位面的你都是堕落，整天找事情的家伙，没想到你居然也有这样的一面。”
　　“不要用肤浅的眼光看待不同的位面体，阿斯塔罗特。你可是喜好流血还有邪恶的血之女神，结果你还不是跟质点守护者然德基尔相处的特别好。”
　　“你口中的血之女神只不过是那些忘恩负义的人类强加在我身上的而已，我真正象征的是：创造、维持还有破坏！或者死、爱还有创造！”
　　“但你最后还是成为恶德，你是人类心中所惧怕的女神，最后因为信仰问题你变成恶魔。”
　　“切！如果你让我出来只是说这种话，劝你还是赶紧带着你的人回去吧。我已经可以感受到这个世界逐渐恢复，到时候管理这个世界的盖亚和阿赖耶出现你们想走就没有那么简单了。你们这些人对盖亚她们来讲可是敌人。”
　　“她们对我们来讲也是敌人，这个威胁对我们并没有用，阿斯塔罗特。我们只是不想再次出现过去的悲剧，我们是不会畏惧任何组织的。”
　　路西菲尔微笑的看着四糸乃，转过头面对阿斯塔罗特的时候，表情变得平淡，这前后的转变让阿斯塔罗特满头黑线。但她很快感受到一股熟悉的能量不断注入她体内，这股能量不管是在质还是量上都比她现在所拥有能量高出几倍。
　　‘这是撒旦的力量，也是逆卡巴拉邪恶树第一恶德所代表的恶魔的能量。你在四糸乃大人体内管理逆卡巴拉邪恶树的运作，拥有这股力量你可以更好的帮助到大人。这也算是我的私心，只要你使用这股力量就能自由的出现在体外，不过是有时间限制的。’
　　‘赋予你力量是为了让你在大人她受伤的时候出现，还有赋予你的力量里有古恶魔的法术，你可以通过这点来提升自己的实力。’
　　‘这也是我唯一可以帮助到大人的地方。’
　　吩咐完阿斯塔罗特后，路西菲尔没有理会她，径直来到四糸乃面前。因为处于战斗外的原因，四糸乃现在双腿着地，但她依旧警戒的看着双子姐妹还有路西菲尔。在这里还有她想要保护的人，就算这些人会伤害她们的概率很小，她也必须做好准备。
　　路西菲尔慢步来到四糸乃面前，无视她警惕的眼神将手放在四糸乃脑袋上温柔的抚摸着。
　　“这种感觉....这就是当初大人为什么喜欢做这种事情的原因吗？感觉...真的很不错呢。”路西菲尔脸上洋溢着灿烂的笑容，毫无虚假的笑容让四糸乃放松警惕。路西菲尔也没有抚摸太久时间，十几秒的时间就松开手，来到双子姐妹身边。
　　“这次...是我们这边给您添麻烦了，四糸乃大人。对此我感到万分抱歉，她们我会带回去让大人好好处理她们，下次这种事情是绝对不会再出来了。”
　　路西菲尔恭敬对四糸乃鞠了一躬，转身跟双子姐妹一起进入出现的黑洞中消失不见。
　　在她们离开后，在场的所有人都松了口气。四糸乃也解除了神话模式，但她看着周围的人的视线，除了万由里她们之外，其余的人的视线都非常复杂。
　　‘看来要把之前全盘托出了。’


591：想要契约？KISS啊！
　　隔天早上，所有人都聚集在四糸乃家，包括之前的敌人巴泽特也在这里。她们都在等四糸乃的解释，想要听听昨天晚上的事情，还有四糸乃身上的秘密。
　　“其实...我的秘密一般是不能告诉别人的。因为这里面涉及很多东西，如果不小心暴露就会引起世界的感应，到时候会出现不可预知的后果。不过...你们都算是这个世界的主角，所以有些事情告诉你们也没关系。毕竟，你们未来会面对更大的危险。”
　　四糸乃在给所有人倒上一杯茶后，坐在万由里和七罪中间说道。说道最后，四糸乃看着沉默的美游。后面的故事，就是伊利亚等人在碧儿翠丝和安洁莉卡在姬尔伽美什使用乖离剑打出来的时空裂缝来到这个世界，在强行带走美游的时候，同时也将伊利亚等人待了过去。
　　“我的身份，你们可能已经知道了。我们都是在不同世界旅行的人，这次来到这个世界的原因就是将这个世界的职阶卡内的术式复刻到我自己这张职阶卡上，从而得到这个世界的力量来帮助自己成长。”说着拿出那张金色的职阶卡，巴泽特在看到这张职阶卡的时候，眼睛闪动着，不知道在想些什么。
　　“呀哈哈～那边的男人婆，最好不要打小心思。你去收集其他职阶卡，我们这边没有意见，但如果你把目标盯上我们手中的职阶卡，那就算是你爸、妈来了，我们都可以把你打的连他们都认不出你来。不要以为你的近战能力很强就可以无视我们，让你进行无法行动的状况对我们来讲实在是太简单了。”
　　“切！”撇过头，巴泽特不再去看那张金色的职阶卡。四糸奈说的没错，如果她真的有不好的打算，那么恐怕会很惨吧。再加上这张职阶卡是四糸乃的，是拥有特殊能力的职阶卡。昨天晚上的战斗她看的一清二楚，她可不认为自己的实力可以比拟抑制力。
　　“那么...你们会离开这里吗？离开这个世界？”远坂凛的话，让大厅的气氛变得沉重起来。众人脸上都出现不同的神情。
　　尤其是伊利亚、克洛伊和美游三人满脸呆滞，眼神中满是茫然的情绪。
　　万由里和七罪对视一眼，眼中满是无奈的表情。果然在走进对方的内心后，在离开所带来的悲伤也是非常沉重的。
　　“不！不行！我不同意！”这份茫然并没有持续多久，在消失的同时，克洛伊想都没想就知道拍着桌子站了起来。
　　“就算昨天的战斗把你身上的秘密暴露出来，这也不是你离开这个世界的试试吧，四糸乃姐姐。你...你不会走的吧？”琥珀一样的瞳孔直直的盯着四糸乃，克洛伊勉强挤出一个勉强的笑容。“我...我们不是你的弟子吗？我们还有很多事情想要向你请教？你这样太不负责任了。”
　　“没...没错。小黑说得对。”伊利亚慢一点站了起来，精致的脸蛋满是不知所措，似乎快要哭出来的样子。“明明...明明好不容易才从敌人变成朋友，从朋友变成重要的存在。离开什么的，就算是四糸乃姐姐，如果你真的做出这种事情我也是不会原谅你的。”
　　“...”四糸乃不知道该说什么，她咬着下唇对上伊利亚酒红色的瞳孔还有克洛伊的视线，她完全不知道该说些什么。
　　如果可以，她也想在这个世界待到没有回到原来的世界，解救出卫宫巨侠，帮助她们将那个世界恢复正常。但...这是不可能的。
　　她在这个世界所待得世界还不足几个月，结果就发生两次位面被人入侵的现象。别人听起来可能觉得这个频率不是很高，但其他位面可从来没有出现过位面入侵的事情，这种事情每次发生都会给盖亚和阿赖耶她们带来很大的麻烦，四糸乃已经不想在给她们添乱了。
　　“四糸乃...姐姐。”看到四糸乃的表现，伊利亚和克洛伊意识到着并不是玩笑后，脸上的表情多少变得慌乱起来。
　　“为什么一定要离开！难道呆在这个世界不好吗？”伊利亚对着四糸乃大喊着，“难道在这个世界的羁绊不能把你留在这里吗？”
　　‘还真不能。’四糸奈摇摇头，对四糸乃来讲最深的羁绊无疑是东条希。就算羁绊再深，也不可能超过东条希的。顺便一提第二个是我，四糸奈！！！
　　“你们别闹了。四糸乃这么做也是为了保护你们，不要忘记你们这段时间以来的表现。作为魔术师还有魔法少女的你们在收集职阶卡的时候，每次都被四糸乃保护。虽然这次对付姬尔伽美什的时候，伊利亚的表现很棒，当以后呢？”
　　远坂凛、露维亚和巴泽特以及美游四人抬起头看着四糸奈。不提实力最强的巴泽特，其他人可没有那个实力去对抗英灵的啊。
　　“况且如果我们继续呆在这里，那么这个世界会陆续出现想昨天晚上出现的那种程度的强者，那可是世界级别的强者，你们这个世界最强的应该是魔法师吧？沟通根源的魔法师对那些人来讲并不是什么大不了的存在。你们...”
　　“简单的来讲...就是因为我们的实力实在是太弱了。四糸乃姐姐为了保护我们，不得不离开这个世界吗？”克洛伊打算了四糸奈的话，她没想到最后离开这个世界的主要原因居然是因为她们这些人嘛。
　　“可是，真的要离开吗？如果四糸乃姐姐你离开的话，我...我很有可能会活不下去的。”失去四糸乃的魔力补给，克洛伊就没有足够的魔力来维持自身的存在。虽然魔力可以从别人身上得到，但又有谁的魔力可以比得过四糸乃呢？
　　到时候如果为了补充魔力去袭击一些魔术师的话，到时候出现问题伊利亚等人是绝对不允许的，难道还要她们成为敌对关系吗？
　　“你的问题，是很容易解决的，克洛伊。妈妈她早就已经和你签订契约，你跟妈妈的契约会让妈妈给你提供魔力，不管在那个世界都会。而妈妈也可以得到你身上的一种能力，妈妈也可以通过这个契约召唤你你出现在其他世界。”
　　四糸乃点了点头，右手张开，一阵光芒的出现在手心中，在光芒散去后，一柄白色的短剑出现在她手中。这是克洛伊惯用的干将·莫邪的其中一把，这是她在克洛伊身上得到的投影能力。只不过她之前一直没有用出来而已。
　　“用着这份契约，那么妈妈想召唤你的时候，就可以把你召唤过来。或者你的思念达到连世界壁垒都没办法阻碍的程度的话，那么你也可以达到妈妈所在的那个世界。”说到这，万由里看着坐在另一边的七罪。这家伙就是因为这个原因出现在这个世界，不然这个世界应该是她跟四糸乃独处的世界。
　　“我...跟四糸乃姐姐联系着...”克洛伊抚摸着胸膛，怪不得她一直都很想亲近四糸乃，原来是因为这个原因吗？“除了我...还有其他人吗？”
　　“你以为契约是随便就可以契约的吗？跟四糸乃签订契约的条件可是KISS，四糸乃在这个世界除了你这个KISS狂魔还有谁碰过四糸乃？”四糸奈刚说完，美游跟伊利亚的视线就集中在克洛伊身上，那视线，就好像刀那样可以伤人。
　　不过克洛伊并没有被她们的视线吓到，反而得意的挺了挺胸。在这个世界她可以第一个跟四糸乃签订契约的人，这足够让她骄傲了。
　　“哦？看你们的样子，好像也想跟四糸乃签订契约的样子。可以哦，如果你们真的想这么做的话，只要跟四糸乃KISS就可以了。而且KISS的越激烈，那么契约的强度也就越深，你们可以试试看哦。”
　　“锵！”四糸奈的话刚说完，伊利亚和美游的视线唰的一下集中在四糸乃身上，让四糸乃头上流下冷汗。她们眼神中强烈的侵略性让她感觉害怕。
　　“糟糕了...”又被四糸奈算计了。


592：犹豫不决
　　因为四糸奈把契约的事情说了出来，四糸奈被美游和伊利亚拉走。本来万由里和七罪想要阻止这件事情，但被化成人形的四糸奈阻止。
　　“你真的打算阻止我们吗？四糸奈。就算你对妈妈来讲是非常重要的存在，但你这么做我也是非常生气的。”万由里和七罪严肃的看着眼前笑嘻嘻的看着她们的四糸奈，大有不让开就要开打的意思。但就算这样，四糸奈也没有让开。
　　“不要这么生气，万由里，七罪。让四糸乃跟她们签订契约有什么关系？难道你忘记她们的身份吗？伊利亚和美游的特殊性可以让四糸乃再跟她们契约的时候得到很不错的提升。不要自己的私欲阻止四糸乃变强的机会哦，这次签订契约的人，可是‘小圣杯’还有‘圣杯’啊。”
　　“就算这样，难道你不在意吗？四糸奈。妈妈每次跟别的人签订契约的时候，你基本都会在场，难道你就没有感觉妈妈在跟别人签订契约的时候，就好像妈妈被别人抢走的感觉吗？”不死心的万由里一气之下把心里话还有一直以来心里的疑惑问了出来。
　　四糸奈在听到万由里的问题后，脸色一黑，但马上她的脸色就恢复过来。变成那熟悉的笑容看着万由里，笑容让人感觉非常危险。
　　“你会担心的原因是害怕四糸奈会被别人抢走，但你有没有想过不管何时何处都陪伴在四糸乃身边的我真的需要去担心这个问题吗？”
　　“跟你们比起来，我可是一直陪在四糸乃身边的。不管是那个世界，我都会陪在四糸乃身边。如果我不在四糸乃的身边，四糸乃就会陷入恐慌。我的存在对四糸乃来说是非常重要的，这样我还需要去担心四糸乃被别人抢走？你是在逗我笑，万由里。”
　　“...”闻言，万由里跟七罪沉默的低下了头。仔细想想四糸奈的话没有错，就算四糸乃已经成长，但四糸奈依旧是四糸乃的英雄。只有四糸乃跟四糸奈待在一起才是完整的。就好像‘空’和‘白’在一起才是真正的空白，才是无敌的存在。
　　就算四糸奈很喜欢开玩笑抖四糸乃，每次都可以把四糸乃逗得眼泪都掉出来。但关键时刻她会出来帮四糸乃想办法，为了保护四糸乃不再当一个手偶，而是可以在四糸乃沉睡三十年的时候保护四糸乃，独自修炼出魔力的人！
　　最重要的是，四糸奈为了防止这种突发事情，早就已经在四糸乃的房间装了摄像头，还用魔力将摄像头隐藏起来。本来摄像头的作用是为了防止万由里和七罪在她不知道的情况下进入四糸乃的房间，没想到这次可以得到这么珍贵的画面。
　　在四糸奈全力阻挡万由里跟七罪的时候，四糸乃、伊利亚跟美游三人正在四糸乃的房间。三人鸭子坐坐在床上，伊利亚和美游坐在四糸乃对面，两人都不知道接下来应该怎么做才好。虽然在学校又被克洛伊偷袭KISS的经历，但让她们主动KISS四糸乃这种事情，真的做不出来。
　　四糸乃虽然已经可以算是老司机了，但让她去KISS两个萝莉这种事情。呀～如果是别人还好，但四糸乃感觉有点过意不去。如果不是双手被伊利亚和美游抓住的话，她现在可能已经跑得远远的了。
　　“那个...如果实在不能接受的话，放弃也是可以的哦。我记得你喜欢的人应该是你的哥哥吧，伊利亚。你不用勉强自己做这种事情也是可以的，反正克洛伊已经跟我签订契约，到时候通过她，你们也可以知道有关我的事情。”
　　“不行！我不允许！”听到克洛伊的名字，原本还有些犹豫的伊利亚大喊，“只...只不过没有做好心理准备而已。反正初吻已经被克洛伊夺走了！跟四糸乃你KISS也没问题！我不要输给克洛伊！四糸乃对我来讲同样是很重要的人，我不要因为自己的害羞失去这次机会后悔！”
　　“而且你肯定也跟姐姐KISS过了没错吧！既然姐姐是你带过来的，那么就表示姐姐应该也是其他世界的我，只不过她经历的事情跟我不同，所以她的性格才会跟我有这么大的差异。”伊利亚注视着四糸乃的樱唇，咽了口水。
　　伊利亚现在的心情非常紧张，这种心情就好像男方要见女方的家长那样，脸蛋红润润的非常可爱。
　　三人的情况反馈到四糸乃心里一直观察这边的‘善’和‘恶’四人面前，
　　“嘻嘻～果然这样画面是最让人兴奋的。你们看那两个孩子，明明视线一直看着四糸乃的嘴唇，却对接下来的接触感到害羞。明明已经不是初吻的四糸乃也这么害羞，估计是因为经常处于被动状态，所以这次同时面对两个人，而且还是被亲的那一方。呵呵～有趣。”
　　“你这个恶趣味的家伙...”眯着眼睛看着发出奇怪笑声的‘善’，‘恶’觉得她居然会对性格这么恶劣的家伙有好感，她肯定是有什么地方出问题了。“看着‘自己’就这样处于被动真的很好吗？你就不会觉得羞耻吗？”
　　“你这种说法就非常有意思了，‘恶’。为什么我要感到羞耻？因为她是平行世界的‘我’？真是，你就算想激我也好好想的其他的理由再来好吗？跟我们的经历比起来，你觉得这个四糸奈真的是‘我们’吗？”
　　“...好吧，你说的也有道理。这个四糸乃身上确实有我们两个没有的东西，否则她也不会在不知不觉中聚集这么多女孩子出现在她身边。按照那些人的说法，应该是那个叫做琳的人的灵魂碎片跟另一个位面的‘我’融合在一起，导致她现在的桃花劫。”
　　女孩子吸引女孩子什么的，这种事情也真的是够了！而且不仅仅是吸引女孩子，就连她们本身都被四糸乃所吸引才是最可怕的事情。
　　“我们在场的四人，有哪一个不是被她吸引？就连你和阿斯塔罗特在刚开始想要占据她的身体的人现在也愿意为了她放弃自己的性命。从这里能够猜出那个叫做琳的家伙到底拥有怎样的魅力，居然可以让那两个姐妹还有堕天使路西菲尔对她那么着迷。”
　　阿斯塔罗特听到她的话，淡淡的看了‘善’一眼，就不再理会她。现在她在考虑要不要把路西菲尔将第一恶德：撒旦能量的事情告诉然德基尔。她们虽然平时经常打打闹闹，但这也是感情好的象征。但她担心把这件事情告诉然德基尔会不会让她心生警惕，因为她的力量已经不是然德基尔可以控制的。
　　她已经不想回到当初跟然德基尔保持敌对的时光了，但如果不告诉她，以后被她发现的时候，那么她跟然德基尔建立起来的信任就会瞬间瓦解。
　　“小然...”阿斯塔罗特来到然德基尔身边，正在看屏幕的然德基尔听到阿斯塔罗特的声音，转过身看到满脸犹豫的阿斯塔罗特。表情虽然依旧那么淡然，但她眼神中带着些许期待，她在期待什么？不知道。但肯定跟阿斯塔罗特有关。
　　“能不能...跟我来一下。有些事情，我想告诉你。”阿斯塔罗特想清楚了，她还是选择告诉然德基尔。虽然有可能让然德基尔防备她一段时间，但她至少做到没有欺骗她，她相信然德基尔是肯定会原谅她的。
　　“...”闻言，然德基尔微微一笑。站起来带着阿斯塔罗特走到其他地方。‘善’跟‘恶’看着两人的动作，尽管不明白她们在做什么，但肯定有她们的理由吧。
　　“哦？已经开始了吗？”


593：小女不才，请多多指教
　　‘不能再这么下去了。反正...反正就是亲一下而已。又不是没有跟克洛伊做过，没什么好害羞的。’
　　随着时间的流动，伊利亚感觉再这么下去不是办法。四糸乃那边不主动，她这边也不主动的话，就算等到天黑都不可能亲到。她们都不像克洛伊那样能够没有任何犹豫的对别人做出非常激烈的KISS，但...但如果失去这次机会，那么下次就不知道什么时候才能够做这种事情了。
　　所以伊利亚心一横，松开四糸乃的手，伸手抱住四糸乃的脸颊，眼睛一闭。对着四糸乃的嘴唇亲了上去。
　　“唔...”两个精致可爱的小萝莉的樱唇触碰在一起，放一旁看戏的美游红色脸，不知所措的看着正在亲吻的两人。
　　之前她被克洛伊偷袭过，那黏糊糊得到KISS直接让她脱离晕了过去。但是现在看到四糸乃跟伊利亚的吻，她含着食指，有些异动的看着她们。
　　‘这...这就是签订契约的办法嘛？确实...有一股感觉好像跟四糸乃连接在一起。可是...这跟帮克洛伊补魔的时候不一样。’
　　每次帮克洛伊补魔的时候，为了给克洛伊更多的魔力补充，她们都会进行粘液交流。那种舌头快要融化的触碰，跟现在的感觉完全不能相比。
　　这种感觉，除了害羞之外，还有一股幸福在心里蔓延开来。这股感觉比生日宴会上收到想要的礼物的时候还要开心，还要幸福。
　　这种滋味，真的很容易让人上瘾。就算不为了补魔，这种触电般的快感依旧让人欲罢不能。
　　伊利亚微微睁开眼睛，看到四糸乃紧闭着眼睛，双手握拳放在身前。看到这样的四糸乃，伊利亚紧张的心情放松下来。本来还以为四糸乃已经习惯这种事情，没想到居然还会这么紧张。看到这么紧张的四糸乃，伊利亚逐渐放松下来。
　　‘对了，记得四糸乃曾经说过，KISS的越激烈，那么跟四糸乃签订的契约就越牢固。四糸奈指的激烈，应该就跟给克洛伊补魔的时候那样的粘液交流吧。虽然一直都是克洛伊主动做那种事情，让四糸乃来做是不可能的。’就现在这样，还需要紧闭双眼，更不用说更近一步的交流了。四糸乃是那种需要别人指引她才能继续做下去的人。又或者...她自己说出想要什么的人。
　　‘也就是说，想要更深一步的话，就只能让我来做了。’心跳加速，伊利亚尝试着伸出小香舌轻舔四糸乃的嘴唇，慢慢伸进最终碰到僵硬的牙齿。
　　在伊利亚的香舌伸进来的时候，四糸乃的身体猛地一抖。她没想到伊利亚居然会做这种事情，本想咬紧牙关，但意识突然模糊起来，嘴巴的防御变得薄弱。伊利亚注意到这个破绽，迅速突破四糸乃的防线，找到四糸乃的香舌交缠在一起。
　　“哇～哇！哇！哇！伊利亚...居然...”没有不可思议的看着变成肉食性的伊利亚，明明平时都是被动承受的那一方，现在的形式居然翻转过来。只不过...伊利亚现在的情况跟平时在学校里偷偷跟克洛伊补魔的时候有点不一样。
　　每次伊利亚跟克洛伊补魔的时候，伊利亚的表现都很害羞，周围的空气会弥漫着粉红色，伊利亚每次都会推开克洛伊。但现在除了空气变成粉红色外，其他情况都没有发生，倒不如说，伊利亚身上出现新的情况。
　　“伊利亚...看上去很舒服的样子。”美游有些唇干的舔了舔嘴唇。随着伊利亚的进攻，四糸乃在刚开始还会微弱的挣扎一下外，在发现情况已经不能改变，脑袋逐渐不能思考后，两人搂住对方的腰，慢慢回应起对方的攻势。
　　随着两人的行为越来越强烈，那股链接着她们的契约变得越来越牢固，只是她们都没有心思去注意那些事情。伊利亚已经完全忘记一开始的目的，完全沉浸在四糸乃的美妙当中。她觉得...她发现四糸乃另一个能让人上瘾的东西。
　　两人的攻势一直持续到伊利亚呼吸不过来的时候才带着不舍的心情分开，樱唇分开后，银丝链接着她们。两人额头相抵，一边贪婪的呼吸着新鲜空气，一边注视着对方的眼睛。她们都看到对方眼中的迷离，两人的意识逐渐恢复过来。
　　当伊利亚意识到她刚刚到底做了什么事情后，脸上的红润变得越来越深，都可以看到热气不断从她脑袋上冒出。
　　“明明...明明做了那么过分的事情，我都没有说什么，你居然害羞起来。真没想到伊利亚你会做那么大胆的事情，明明是小学生的说。”
　　难道二次元的女孩子都这么热情？虽然三次元的小学生也好不到那里去。但那些都是熊孩子，伊利亚可是好孩子，另一个伊莉雅才是真正的熊孩子。但没想到的是，伊利亚居然比伊莉雅更具有侵略性，难道是因为跟克洛伊做的次数多了，所以变成这么熟练吗？
　　“你到底跟克洛伊做了多少次？为什么你会这么熟练？”
　　“额...这个...那个...是因为四糸奈说更剧烈的KISS可以加深契约的强度。跟克洛伊补魔的事情，剧烈的KISS指的就是粘液交流，所以...所以我就学着跟克洛伊补魔使用，克洛伊的做法来做。”伊利亚食指轻触，眼睛不敢去看四糸奈。
　　但仔细看就能发现，伊利亚酒红色的瞳孔是不是的瞄向四糸乃的红唇。这家伙...看来刚刚给她尝到KISS的美妙，所以现在对KISS变得迷恋起来了。
　　不过这些四糸乃都没有注意到，她在想刚刚为什么她的意识会出现一瞬间的失神。
　　这瞬间的失神导致她的防御被伊利亚击破，这才发生刚刚的事情。也就是说，如果刚刚没有短时间的失神，那么她还是可以防下来了。
　　‘为什么会这样？明明刚刚精神已经紧绷着，为什么会变成这样？难道...是她们？’
　　左右想了想，最有可能做到这种事情的人，只有呆在她体内的‘善’还有阿斯塔罗特这两个家伙。然德基尔是肯定不会做这种事情的，‘恶’虽然性格傲娇，但她也不会故意做这种事情。通过排除法就得出这件事情是‘善’还有阿斯塔罗特做的了。
　　‘真的是把我害惨了...这我该怎么办才好？糟糕！还有一个人！’直到这时，四糸乃才行到还有一个等着跟她契约的人。从刚刚开始就一直看着她跟伊利亚，按照她这些年所学的的经验来看，接下来的发展肯定会变得不可收拾起来。
　　“那么...现在就到我了，四糸乃。”在伊利亚退开后，美游一点点的爬到四糸乃面前。脸颊红润的注视着四糸乃，眼睛里的渴望就算是木头属性的主角也可以看得出来。“小女不才，但请多多指教。”
　　‘完...’


594：不管你信不信，反正我信了
　　四糸乃是怎么跟美游签订契约的，这就不需要了解太多。只要知道四糸乃、伊利亚和美游她们在此出来的时候，三人满脸通红，有些扭捏的样子就可以知道她们之前发生的事情到底有多刺激了，这让看到这场面的万由里跟七罪非常不满，但也无可奈何。
　　远坂凛等人已经离开，把空间留给她们。在伊利亚、美游和克洛伊询问四糸乃有关异世界的事情的时候，在家玩游戏的伊莉雅来到这里。
　　“那么你这次让我过来的原因就是把这张东西给我咯？四糸乃。”伊莉雅看着手中的契约书，上面是有关这件房子的房契。上面的名字写的不是四糸乃的名字，而是伊莉雅的。“虽然我的身份证上的年龄是二十岁，但你就这样把这么贵重的房子给我，我该说什么才好。”
　　“呀哈哈～有什么关系，这点钱对我们来讲并不算什么。在我们离开这个世界的时候，这间房子也没有人住。露维亚是有钱人，住的是大别墅，肯定不会看上这栋房子。给远坂凛的话，房子可以马上就给她换成钱去买宝石，想了想最好的办法就是把别墅给你了。毕竟伊利亚和美游才十岁，还没有到那个年龄。房子里面有你想要的游戏，保险柜的密码你也知道，在离开的时候里面的钱你也可以拿出用。”
　　这种生活，很容易让人成为宅女。但伊利亚在塞拉的督促下，应该不会变成某位天使那样子吧。不要看四糸乃给伊利亚留了点钱，那点钱对普通人来讲很多，但对游戏玩家来讲...按照那些人的话，这些钱还不够他们撑几个活动。
　　它可是看过新闻的，有些败家的人继承家里的公司，然后挪动公司几千万资金去氪金，想想也真是无语，那家伙想干嘛？几千万啊！
　　“这样啊。把这种东西给我，也就是说你们要离开这个世界了吧？”点点头，伊利亚把房契放在桌子上。这种东西拿回去是没有地方放的，在四糸乃离开后放进保险柜才是最好的选择。“昨天晚上我身上的魔术回路突然起作用了，应该发生什么好玩的事情吧？”
　　“嗯？你身上的魔术回路又出现了？四糸乃不是已经把那些都清理掉了吗？”那种东西应该已经被消除才对，为什么又出现了？而且昨天晚上突然出现？那是不是跟伊利亚有关？要知道昨天晚上伊利亚可是变成【群星少女战士】模式。当时的状态就有点想伊莉雅最初参加第五次圣杯战争的状态。
　　“虽然四糸乃帮我把魔法回路清理了，但那是在我还没有出生的时候就刻画的，就算清理的在干净也多少会留点在体内。昨天晚上应该是这丫头做了什么事情，体内残存的魔术回路出现共鸣了吧。”伊莉雅按着旁边满脸无辜的伊利亚的脑袋，“知道吗？昨天晚上的感觉真的很痛哦。”
　　“嗯！嗯！”克洛伊赞同的点点头。她昨天晚上也感受到伊利亚在使用【群星少女战士】的时候的痛苦，她是真的不明白为什么伊利亚可以承受那种痛苦。按照她的理解，伊利亚只不过是小学生罢了。这种疼痛就连大人都不可能承受，一个不小心身体就会崩坏。
　　“对...对不起，姐姐，克洛伊。给你们添麻烦了。”伊利亚低着头，没有任何犹豫的认错了。“可是...可是我真的想把美游救出来，当时美游想那么多久使用那个模式，将身体完全交给红宝石，让它借给我最强的力量去对付英灵。”
　　不过我的全力还是没有办法对付英灵就是了。伊利亚在心里默默补充道。偷偷瞄了眼四糸乃，昨天如果不是四糸乃跟她一起面对的话，她有可能就要被乖离剑的攻击波及到，那时不仅救不了美游，就连她都有可能挂掉吧。
　　想到刚刚契约时候的KISS，伊利亚有些迷恋得到摸了摸嘴唇。但就是对四糸乃的羁绊太重，对她的离开就变得更加不舍。
　　“你这家伙，那是什么表情？我的妹妹可不能做出这种不像话的表情。”伊莉雅不满的拉扯着伊利亚的脸蛋，脸庞的疼痛让她眼角含泪，但她又不敢阻止伊莉雅，怕这样做会更痛，只能眼泪汪汪的对伊莉雅求饶。
　　“如果没想错，你现在也是四糸乃的契约者了。那么接下来你要做的就是提高自己的实力，努力去做到不被四糸乃保护，做到可以跟她站在一起面对危险。你们的故事还没有结束，美游以后会面对无法对抗的敌人，到时候需要你去帮助她。所以你要好好提升自己的实力，而不是在这里因为分离感到伤感，这样只会让你变得更加软弱。”
　　想起那个雪地，当时的她被群狼围攻，不管她怎么叫喊，怎么哭泣都不会有人出现救她。身体被锋利的牙齿撕扯开，生命下一刻就会被夺走。那种时候哭泣、求饶这种软弱的行为是救不了她的，只有让自己不断变强，只有变强才能决定自己的命运，去保护自己重要的东西。
　　美游和伊利亚还有属于她们的冒险，作为异世界的公主，美游的命运注定是不平凡的。伊利亚作为世界的主角，整个世界会随着她的举动改变运行轨迹。
　　听了伊莉雅的话，两人的沉默下来。姬尔伽美什这次出现在这里的原因是因为后山的大空洞连接了两个世界的原因，这跟美游来到这个世界的关系有关。
　　四糸乃没有告诉她们，不久后另外一个世界的人就会因为姬尔伽美什的乖离剑的攻击导致的世界裂缝来到这个世界，带走美游。并且其他人也会跟着去到没有的世界，面对比职阶卡要强大的敌人。
　　‘不能见到卫宫巨侠虽然有点遗憾，但能跟伊利亚她们签订契约，也算是弥补了这份遗憾吧。虽然有点害羞，没想到在小学生面前也处于被动。’
　　一想到跟她们契约的事情一直处于被动的状态，心里就非常无奈。她不明白为什么在做这种事情的时候，就算伊利亚这种性格都可以占据进攻那方。难道就真的跟她想的那样，她是别人的后宫，而不是被人是她的后宫吗？
　　‘真是的，突然觉得如果前世的我看到我这副不成器的样子，肯定非常不满意吧。明明就连姬尔伽美什那样的王者都可以被忽悠成那样，自己怎么就不能挣点气呢。’就算是四糸乃的性格影响的原因，但她已经是四糸乃了，所以这还是她的问题。
　　用四糸奈的话来讲，四糸乃这辈子都不可能逃脱‘受’的命运。不管去到什么世界，四糸乃都会被人好好疼爱一顿。就好像奈叶世界的三个小学生，还有魔法老师世界的宫崎和香都是这样。
　　‘不过...只要大家都开心，那就行了。而且...那种感觉...并不讨厌。虽然很粗暴...’这个想法莫名其妙的出现在心头，在四糸乃回过神的时候吓了她一跳。赶紧摇晃脑袋把这荒唐的想法给赶出去，捂住发烫的脸颊。肯定是心里那些家伙搞的鬼，她怎么可能想这种奇怪的事情。
　　到底四糸乃有这种想法是不是因为心里那两个恶趣味的家伙呢？呵呵～这就不知道呢，反正不管你信不信，四糸乃是相信了。
　　‘不知道下个世界去哪里？要不要...回去看看她们？正好把万由里带给她们看一下。’


595：刚回来就搞事情
　　“看来是顺利的回到这个世界了，只不过这里到底是哪里？为什么感觉好像末世一样的景象，到处都没有人，好像被遗弃的感觉。”
　　四糸乃站在城市的最高处，跟万由里一起看着周围的建筑物。周围的建筑物就好像《美国末日》那样，虽然还没有破旧到长满苔藓的地步。
　　“不对啊，妈妈。我可以感受到这种程度或多或少存在着能量反应，跟灵力不同。应该是魔力才对吧。妈妈你不是说过这个世界是魔法的世界吗？这里有可能是某个测试用的地方，或者考试用的地方吧。”万由里握着四糸乃的手臂说道，压了压被风吹起的长发。
　　“是吗？这个世界有很多事情我都忘记了。只记得一些比较重要的事情，不过我成功回来了。”四糸乃微笑的自语道，眼神带着怀念又带着些许期待。
　　“不知道现在是什么时间，我们还是快点去跟奈叶见面吧。我要把你介绍给她们认识才行，万由里。你们一定可以好好相处的。”
　　“...是啊，妹妹。”万由里微笑的点点头，粉红色的瞳孔闪过异样的色彩。“我们肯定会好好相处的。”
　　“嗯！”没有注意到万由里瞳孔的异常，带着万由里在这座城市开始移动，寻找奈叶的踪迹。对于奈叶的魔力，四糸乃还是很熟悉的。
　　就在四糸乃带着万由里寻找高町奈叶的时候，在一处被军方当成练习用的废弃建筑物上方，一架直升机正缓慢的盘旋着。直升机的舱门被拉开，一个身材娇小，褐色短发的少女站在舱门边，探出身体看着下面。
　　“果然把任务交给琳是正确的，看上去非常有教官的感觉。感觉很帅气但又好可爱啊。”
　　“疾风，开着舱门很危险哦，快点回到位置上做好。我们可以通过显示器观看下面的情况哦。”压着金色的长发防止被风吹乱，菲特温柔的说道。不得不说长大后的菲特跟小时候完全不同，温柔的性格让她完全配的上宠妃的称号。难怪那么前世那么多人认为长大后的菲特美爆了。
　　“是～”八神疾风应了一声，关上舱门来到菲特旁边的椅子上做好。她们眼前出现直升机内部的光屏，漆黑的空间逐渐亮起，两人所关注的陆战魔导师B级升级考试正清楚的在屏幕上显示着，屏幕中出现两名少女的身影。
　　“她们就是疾风你看中的孩子吗？看来她们的潜力都很不错吧？”菲特看着两名少女对八神疾风问道。
　　“嗯，她们都是很有成长前途的好孩子。这次的测试结束，如同成功通过的话，那么她们都会成为奈叶的属下还有学生。”
　　在四糸乃寻找高町奈叶魔力反应的时候，突然注意到有人在城市里告诉行动的痕迹。跟万由里对视一眼，来到一栋废弃大楼的内部。
　　“四糸乃，如果没有想错的话，现在应该是有人在这里测试吧。”在看到两名少女的踪迹后，四糸奈就想到这里是剧情开始的那段时间。
　　现在万由里跟四糸乃掩盖住自己的所有气息还有魔力，这样周围的设施或者魔导器都不能感应到她们的存在。
　　“嗯，如果没错的话，现在应该是奈叶准备的考试才对。我们不应该打断这段剧情的发展吧。如果打断的话，那么那两个人有可能就不能通过考试了。”
　　四糸乃也回忆起这段剧情，想到这次应该是那个叫昂还有蒂安娜的陆战魔导师B级升级考试。这样就更不能打扰她们了。
　　“嘛～你说的确实没错，不过你不觉得如果让剧情按照原本的轨迹那么发展下去的话就太无聊了吗？”
　　忽然想到什么好玩的事情，四糸奈捂着嘴，试探性的看着四糸乃。“要不要我们一起计划一下考试意外的事情？”
　　“你想做什么？不要乱啊，四糸乃。”四糸乃警惕的看着四糸奈，这家伙心里肯定又有什么鬼主意了。一般这种事情如果不搞事的话，就不是四糸奈了。
　　“呀哈哈～有什么关系嘛。你就当做帮高町奈叶测试她们的能力吧，反正她们最后都会成为高町奈叶的下属还有学生。你就当做帮忙测试一下她们的潜力好了。”顺便搞点事情，当做回到这个世界的声明吧。就好像幻想乡那样。
　　不是说去到幻想乡如果不经历异变就不算是去过幻想乡吗？那么身为穿越着如果你不搞事的话，你还有什么脸面称自己为穿越者呢？
　　四糸乃也有点意动，但她还是有点拿不定主意。转头看着身边的万由里，希望万由里可以给她点意见。
　　“妈妈决定就可以了。”但万由里看到四糸乃求助的目光后，微笑的说道。“不管妈妈你想做什么，万由里都支持你。”
　　说着用力握紧跟四糸乃的小手，眼神温柔的注视着四糸乃。眼神中的依恋，就算四糸乃也可以感受出来。但这股依恋中却有其他情绪在里面，那浓烈的感情让四糸乃不敢直视万由里的目光，脸蛋红扑扑的低下脑袋，不去看她。
　　“既...既然准备做的话，就不能让她们看出是我。这样就要好好改变一下形象才行。”拿出很久没有拿出来的契约卡，“阿德阿特！”
　　契约卡片变成许久未见的手机，高町奈叶她们因为没有跟她契约的原因，所以她们不知道那些跟四糸乃签订契约的人的身份。还记得《魔法少女小圆》的世界吗？当时四糸乃为了隐藏自己的身份变成铃科百合子，这次她也要用这招去隐藏自己。
　　“你跟平常那样就可以了，万由里。她们都没有见过你，所以你不用伪装也没关系。我就变成其他人的样子去见她们好了。”
　　手指不断点击着手机屏幕，跟她契约过的人不断在眼前划过。虽然有很多适合的目标，但四糸乃都不是很满意。直到快到最后的时候，四糸乃的手听了下来。屏幕上这位拥有雪白色头发，身穿破烂披风的少女很适合这次的行动。
　　“你选她？妈妈。”万由里看到屏幕上面的人，不确定的问道。四糸乃跟她的性格相差实在太大，她不确定四糸乃适不适合变成她。
　　“嗯，她是最有欺骗性的。而且她的弱点就是缺少魔力，但如果是我变成她的话，那么这个弱点就不存在了。”
　　“...”四糸奈忽然发现，四糸乃似乎比她还喜欢搞事的样子。
　　另一边，昂还有蒂安娜准时的达到终点。不过因为速度太快，就算过了终点也没办法减速。但在快要撞到墙上的时候，高町奈叶及时帮忙把她们拦了下来，避免她们撞到墙上的惨况。
　　“很高兴你们没事，现在考试已经结束，你们辛苦了。”高町奈叶从空中落下，来到琳芙斯面前微笑的道谢：“很谢谢你的帮忙，琳。”
　　“很简单的任务，只是监督她们的考试而已。”琳芙斯摇了摇头，这种事情对她来讲并不算什么。“作为她们未来的上司，你来宣布最后结果吧。”
　　“我知道了。”高町奈叶点点头，转过身看着昂和蒂安娜。在她想说些什么的时候，突然传来犹如子弹一样的黑影划破空间，朝高町奈叶猛地爆射过去。在高町奈叶即将被攻击的时候，粉红色的魔法阵出现在她身后挡住了她的攻击。认真查看，原来是一根黑色的箭矢朝她射来，箭矢上冷冽的光芒在阳光的照射下不断闪动着。在攻击失败后，箭矢在一瞬间散成碎片消失不见。
　　“这是怎么回事？”高町奈叶紧皱眉头，这里可是专门用来练习的场地，应该不可能有外人出现在这里才对，这到底是怎么回事？
　　“奈叶！七点钟方向有人！很强的能量反应！”琳芙斯在高町奈叶挡下攻击的时候，根据攻击的方向转过身看到发动攻击的目标。
　　有两个声音站在不远处的建筑物的顶端，其中一个手持黑弓，身上的披风随风摆动着，另一名少女的装扮就好像天使那样。
　　“看来这次的考试出现意外了呢。”


596：要好好教训你们！
　　“小孩子？”高町奈叶皱着眉头注视着手持黑弓的少女，跟琳芙斯对视一眼。她可没有受到别人入侵的小惜，这到底是怎么回事？“不对，就算是小孩子，可对方是怎么出现在这里的？我可不记得今天这里有其他人回来，时空管理局也没有她的资料。”
　　虽然对方是小孩子，但高町奈叶并没有放松警惕。毕竟她就是小时候成为魔导士，就算眼前这个少女看上去不到十岁也不能放松警惕。
　　少女看到高町奈叶警惕的眼神，虽然高町奈叶现在还没有变成穹极模式。但高町奈叶现在的表现真的特别有意思。
　　“万由里，你说如果等一下她们发现我的身份会怎样？会不会想过去欺负四糸乃那样欺负我？”少女将身体靠在万由里身上，笑嘻嘻的看着远处飞来的直升机。她知道菲特还有八神疾风现在肯定知道她们的情况，估计是赶过来支援的吧。
　　“虽然不知道你说的欺负是什么，但我们在她们眼中可是入侵者，这么放松真的好吗？克洛伊。”万由里无奈的看着趴在身上的克洛伊，她是真的不明白四糸乃为什么变身后，性格会完全变成克洛伊的性格，如果不是她亲眼看到四糸乃变身的话，她都怀疑克洛伊是不是被召唤过来了。
　　“为什么这么严肃？就算我们是入侵者，为什么一定要严肃？”万由里舔了舔嘴唇，现在的她只想好好搞事，怎么弄最好玩，她就想怎么做。
　　两人在高町奈叶警惕的目光下来到终点不远处跟高町奈叶对视，琳芙斯想要发动攻击，但被高町奈叶阻止。
　　“你到底是谁？为什么会出现在这里？这里可是时空管理局军用的地方，不好好表明自己的身份就自动列入敌人范围中。”
　　“嗯？自我介绍吗？是不是想要通过性命找到我的信息？可以啊，我的名字叫克洛伊·冯·爱因兹贝伦。现在十岁，魔力等级...不知道哦。那种东西有知道的必要吗？只要可以答应对手，不管魔力等级是多少都可以吧？啊～我早就想看看你了，你知道我可是知道很多关于你的事情哦。”
　　克洛伊没有理会高町奈叶警惕的眼神，没有任何敌意的在双手具现出黑白双刀。
　　“为什么那么警惕？你们可是有高町奈叶还有天使之翼的琳芙斯，天空还有两名正在待命的魔导士，很容易就可以拿下我们吧？”
　　克洛伊来到南宫丽奈两米前站好，看着现在的高町奈叶，眼神变得柔和起来。十九岁的高町奈叶已经没有过去那股稚嫩的味道，虽然还有可爱的味道，但她变得更漂亮了。比起动漫第三部的画风，果然亲眼看到高町奈叶才觉得她更加漂亮。虽然性格也随着年龄的增加变得更加恶趣味就是了。
　　动漫一到三部的画风虽然在前世当年的画风还算可以，但第四部开始才变得萌萌哒。但不管怎样，高町奈叶都不愧是零五年的时候的日萌萌王。
　　“等等，等等，你不用介绍自己也可以哦。白色暴君的称呼可是如雷贯耳啊。”在高町奈叶想要自我介绍的时候，克洛伊拦住了她。
　　“我想想啊～高町奈叶，年龄十九岁。出生地是第九十七管理外世界‘地球’机动地区日本海鸣市，九岁的时候成为魔导士，空战AAA级，现在的实力在S+级。真是的，实力真的非常强大呢。尤其是同期的菲特·泰斯特罗莎还有八神疾风都是S级以上的高手。不过...我很想知道你们等了差不多十年的人...你们是怎么忍住的？”
　　“！！！”闻言，高町奈叶一挥左手，身边出现六团粉红色的能量球，紧接着她伸手一指，这些能量球便向克洛伊杀了过去。
　　“嘿诶！”克洛伊见到飞来的攻击，没有任何犹豫，举起手中的双手将能量球从中间切开。
　　“你知道四糸乃的消息！她到底在哪？！”原本还能保持警惕的高町奈叶在听到克洛伊最后的话，心情就冷静不下来了。让她等待十年的人，让她们一起等待差不多十年时间的人，除了四糸乃之外还有谁？
　　“哦！哦！认真了，认真了。就是这样，说那么多做什么嘛。原来那个可爱的小女生叫四糸乃啊？还真是可爱的名字呢。不过，你问我她在什么地方？抱歉？我为什么要告诉你？”
　　“...那就算要把你打得满地找牙，我也要从你嘴里把四糸乃的情报吐出来！”高町奈叶表情一脸，轻声说道。“旭日之心！让这家伙知道我们的厉害！”
　　“ALL RIGHT！SNIPE SHOP!（好的，灵弹加速！）”旭日之心传来电子声，下一刻起咔擦一声动了起来，竟然装了一发和散弹枪子弹差不多的子弹进去。
　　仔细一看就可以看到，这把魔杖还有金色的弹夹，里面装的则是强化魔法用的灵弹。
　　这就是这个世界的魔法特性，虽然名为魔法，但其实是神秘属性的科技。在灵弹装载后，高町奈叶的速度提升了一截，高町奈叶瞬间出现在克洛伊面前将法杖往克洛伊的脸上甩去。
　　‘这是拿着法杖跟我打近战的节奏？’没想到高町奈叶会有这种动作的克洛伊急忙举起双刀防御，但下一刻巨大的力道将她击飞出去。在克洛伊被击飞的同时，高町奈叶脚下的鞋子出现翅膀，对克洛伊飞出去的方向追了过去。
　　“奈叶！小心！这有可能是陷阱！”琳芙斯看到高町奈叶离开的身影打算追过去，但这次突然金色的雷电从天而降，将琳芙斯的行动打算。
　　转身一看，琳芙斯看到从刚刚开始一直没有动作的万由里背部的翅膀展开，身上的雷电不断跳动着。
　　“能不能请你在这里乖乖呆着呢？那边的战斗让她们去处理就可以了，我不希望你们去打扰她们。”说完，万由里看到天上的直升机转过方向想要朝克洛伊的方向飞去。举起右手，一道闪电从她手中飞出，迅速击中直升机。
　　在她的雷电下，直升机内部的系统逐渐失控，只能找个安全的楼顶选择迫降。看到飞机飞到楼顶安全降落后，万由里满意的点头看着面前的琳芙斯。
　　“你们是谁？为什么要出现在这里？”琳芙斯看着脸上露出淡淡微笑的万由里有些不解的问道：“你们都没有任何敌意，刚刚的攻击也没有攻击奈叶的意思。刚刚那个人的行为更像是...在玩？”
　　“哦？身为夜天之书的管理员的你居然可以看出我们的情绪吗？还真是意外呢。不过你看不出我们的想法真是帮大忙了。”万由里没想到琳芙斯可以感应到她们的情绪，但这样并没有关系。“你说的没错，我们这次的目的并不是想攻击你们，只是想要看看那个叫高町奈叶的家伙到底有没有在这十年的时间里成长起来。”
　　顺便看看这些家伙对四糸乃到底是什么感情，万由里在心里补充到。跟她抢妈妈的都是敌人，上个世界一直都是七罪在捣乱，结果这个世界一下子出现两个人，这就有点不好玩了。如果让四糸乃跟她们待在一起的话，绝对会被她们欺负的。
　　“成长起来？你说的话还真是奇怪，明明是从来没有出现过的人，说得好像认识奈叶的样子。难道你们真的遇到四糸乃，然后对她做了什么？”
　　“做了什么？并没有做什么事情。我只不过从她那里知道有关你们的事情罢了。”在诞生的时候，万由里在四糸乃那里得到部分记忆，记忆力就有关于这个世界的事情，只不过那段记忆里面并没有当初四糸乃跟八神疾风住在一起的时候所发生的事情的桥段。
　　“你的主人，八神疾风这几年时间应该有对你进行日常测验吧？测什么东西应该不用我说明你也知道的吧？”说着，万由里双手放在身前，做出好像抓什么一样的动作，琳芙斯看到万由里的动作，秒懂。没办法，万由里说的没错，八神疾风确实有做过这种事情。
　　“啊哈哈～不愧是叶天袭 胸王，看来你们时空管理局的女生应该没有少遭罪才对。真是披着女孩子外表的大叔，虽然很善良就是了。”
　　就在这时，白色、金色的光芒出现在琳芙斯身边，定眼一看，对方是菲特还有八神疾风。她们现在已经变身，将手中的武器对准万由里。
　　“都到了啊，当初欺负妈妈的三人中的二个人。”万由里眯着眼睛注视着菲特和八神疾风，就是这两人在小时候对四糸乃做了让人羡慕...不对，做了那么可恶的事情，她一定要为妈妈出口恶气才行。想到这里，克洛伊身上的电流开始不断提升。
　　“既然人都到了，那么就开始吧。虽然打不赢你们，但我至少也要让你们看看我的厉害。”


597：星光...爆裂
　　“一言不合就打起来，真的好吗？我记得你在时空管理局的评价可是为人温和，坚强还有慷慨。为什么你现在的表现跟我听说的完全不一样啊？”
　　不断闪躲高町奈叶的能量弹，克洛伊有点无奈的询问道。就算知道高町奈叶在面对敌人的时候非常无情。但这种只要不打死敌人，就使劲打的气势是怎么回事？这种感觉好像当初跟菲特抢圣石之种的时候，高町奈叶一发星光爆裂过去的感觉一样。
　　“温和是对待朋友还有家人的，对付敌人不需要留手。而且你知道我最重要的人的情报，我是不会那么简单让你离开的！”
　　“哦？是吗？看来你真的很在意四糸乃的安全呢。你对她的感情，已经让你失去对情况的分析吗？你这次之所以会出现在这里，好像是因为你阻止的；陆战魔导师B级升级考试吗？那两名学院好像都受了伤，难道你不担心万由里她对你的同伴出手吗？”
　　“这个就不用你担心了，菲特酱还有疾风酱她们会处理你那名同伴，在打到你那名同伴后，她们就会赶过来对付你了。”
　　“哦？打倒万由里？还真是有自信啊，在实力被限制在AAA级的情况下居然还有这种信心。不过你也太小看万由里了吧？她可不是那么容易可以对付的。”
　　克洛伊跟高町奈叶拉开距离，手中不断具现出双刀朝高町奈叶投掷过去。各种武器不要命的朝高町奈叶方向抛掷过去，如果不是条件不允许的话，克洛伊甚至还想使用卫宫士郎的固有结界来玩一下。
　　“为什么你要记得四糸乃？明明她是你小时候见到的人，就算当时你喜欢她，那也只不过是小时候不懂得什么叫爱，所以你才认为自己喜欢她罢了。况且她离开你十年时间，说不定她已经不喜欢你也说不定。”
　　“住口！我对四糸乃的感情，你这种外人怎么可能会懂！”高町奈叶瞬间来到克洛伊面前，将她从空中击倒在地面上，同时旭日之心发出数枚能量弹将周围攻击克洛伊附近的地面，激起尘埃，将克洛伊的视角给限制住。
　　‘我怎么可能不知道嘛，再怎么说也是我啊，我怎么可能不明白你对我的感情。’克洛伊无奈的摇了摇头，本来只是打断套出高町奈叶的话，想知道高町奈叶有没有因为她离开十年时间对她生气，现在看来不用担心这件事情。
　　想到高町奈叶对她的感情依旧没有改变，克洛伊的眼神变得温柔起来。果然是重感情的人，跟那些所谓的异地恋比起来，就算十年没有联系，高町奈叶对自己的感情也没有改变这点实在是太好了，至少等一下露出原型的时候不用那么尴尬了。
　　只不过...这股感动的情绪并没有持续多久，在周围的尘埃散去后，克洛伊忽然有一股非常不妙的感觉，就好像被什么可怕的东西盯上一样。
　　“天神...”不知道什么时候，高町奈叶出现在克洛伊二十米远的上空，并脚踩着粉红色的圆形魔法阵，用法杖对准着。
　　在法杖上，出现一个圆形的环形发圈，在缓缓旋转。法杖前段转变了形态，前段展开，将红宝珠露出来并凝聚着粉红色的能量。
　　这正是高町奈叶的法杖旭日之心的另一个模式——炮击模式。
　　魔杖逐渐凝聚起来的恐怖能量，克洛伊清楚的感受到。虽然威力还没有星光爆裂那么夸张，但如果被命中的话，就对属于那种一发重伤的类型。就算她可以在被命中的时候恢复过来，但在恢复的时候，恐怕高町奈叶已经把她给打趴下了。
　　高町奈叶没有等克洛伊任何机会，在集中足够的能量后，她就出招了。
　　“...裂破！！！”随着高町奈叶的声音喊出，高町奈叶的大招之一‘天神烈破’出手了。
　　一瞬间的时间，法杖就轰出一片粉色的光束...又或者可以称之为光柱，因为天神烈破的直径已经达到一米了。
　　这直径一米的粉色光柱以迅猛的速度朝克洛伊杀了过去，因为她们之间的距离很近，天神烈破的方位很广，所以克洛伊并没有足够的时间躲过去。
　　为了不让高町奈叶看出问题，所以四糸乃在变身的时候并没有使用自身的能量。克洛伊现在的身体素质就是克洛伊最好的状态，本来以为没有缺乏魔力的缺点就可以轻松的对付高町奈叶，可现在的情况跟想象中的不一样。
　　‘她才是主角吧！为什么我可以在天神烈破上感受到世界之力的力量？这家伙到底是怎么弄的？’太恐怖，本来还以为白色暴君的名声是因为高町奈叶在对管理局的成员进行训练太残暴的原因，所以才有白色白君的名声。现在看来，就算是战斗也不例外。
　　“Rho Aias（炽天覆七重圆环）！！”想都没想，直接把炽天覆七重圆环投影出来，虽然对于投掷武器拥有绝对防御力，但这七片花瓣每一片都足以跟古代的城墙匹敌，所以克洛伊很自信这招可以当下高町奈叶的天神烈破。
　　但事情总是没有想想象中的那么简单，在天神烈破撞上来的时候，花瓣还没有几秒就被撞开第一片，在天神烈破接触第二片的时候，第二片花瓣上就蔓延出裂痕，这样的情况让克洛伊瞪大眼睛，赶紧伸手注入魔力。
　　‘怎么搞的？足以比拟古代城墙的炽天覆七重圆环的花瓣居然地方不了几秒钟的时间，这也太夸张了吧？克洛伊的实力跟奈叶比起来一点都不是对手吗？这还是把实力限制在AAA级的原因，如果实力恢复到S+的状况，到时候就是秒杀吗？’
　　只是克洛伊忘记天神烈破是属于能量性质的攻击，所以在冲撞一下后，就爆发出决裂的爆炸。纯能量性的爆炸很快就散开了，只不过被轰炸的区域出现一个很大得到坑洞，周围的一切在天神烈破的攻击下被摧毁。
　　在这么大的情况下，周围的情况虽然一片狼藉，但克洛伊却不见踪影。
　　下一刻，克洛伊就出现在高町奈叶身边。高町奈叶迅速转过身，就看到克洛伊手中的双人朝她砍来。
　　克洛伊琥珀色的瞳孔充满怒意，虽然她并不像伤害高町奈叶，但克洛伊那股不服输的性格让她对刚刚的情况感到羞耻，她觉得之所以会发生这种事情是因为她放水的原因，还有她擅长的近战没有打出来的原因。不然不会让高町奈叶那么嚣张的。
　　这突如其来的攻击，高町奈叶能做的只有及时架设一个粉色的防御魔法屏障抵挡。只不过克洛伊的攻击太过频繁，而且攻击实在太重。每次克洛伊在攻击屏障的时候，高町奈叶的身体就会不断后退。
　　“怎么啦！刚刚不是很厉害吗？不是天神烈破嘛！继续啊！如果只有这种能力的话，是没有办法从我口中得到四糸乃的消息的！”
　　最后一击，克洛伊将高町奈叶的魔法屏障打碎，巨大的冲击力让高町奈叶的身体不可避免的往后倒去，身体数去平衡。
　　只是克洛伊在打算进行攻击的时候，忽然感觉身体传来一股巨大的拉力，紧接着手脚都没有办法动弹。转头一看，发现四肢不知道什么时候出现粉色得到环形发圈，就那样把她的四肢给缠住。接着克洛伊因为这股力量张开四肢，呈大字型被禁锢在半空中，不管她怎么挣扎都没有办法动弹。
　　“什么时候？”克洛伊满头冷汗的看着四肢的环圈，居然在不知道的情况下中了高町奈叶的禁锢。看到这里，克洛伊忽然有种非常熟悉的感觉，抬起头看着高町奈叶的时候，发现这家伙面无表情的看着她，有些阴沉的样子非常恐怖。
　　在这一瞬间，克洛伊感觉自己好像被什么猛兽盯上的样子。下一刻，旭日之心上充斥着大量的魔力，魔杖的每个部位都开始凝聚着大量的粉色能量。那耀眼的魔力，吧所有的一切都染成樱色，作为被盯上的当事人，克洛伊的额头已经出现大量的冷汗。
　　“星...星光...星光爆裂...”


598：生气的三巨头
　　“喂！你做什么！不要太过分了！不知道做人留一线，日后好相见吗？你这家伙是想杀了我吗？”
　　克洛伊不断挣扎着，声音变得有些颤抖。本来以前没有被星光爆裂轰过，还以为已经逃过这个命运，结果最终还是要被轰吗？
　　“是啊...‘日’后好相见。”高町奈叶脸上浮现可怕的笑容，用毫无感情的声线。“只不过是让你冷静一点，不会痛的，很快就会结束的。”
　　‘一点说服力都没有啊！！！’克洛伊在心里咆哮着，她已经明白高町奈叶绝对是认真的。是真的打算对着她来一发啊！虽然变身模式就会被轰死，也只会变回原样。但这种被禁锢起来等着被星光爆裂轰上一发这种事情，想想都感觉心情不好啊。
　　克洛伊当即爆发全身的魔力开始挣扎起来，身上的禁锢也逐渐松开。但这点是没有任何意义的，因为高町奈叶为了防止克洛伊挣脱她的束缚，再次增加了好几道禁锢魔法圈。这样就算克洛伊可以挣脱束缚，也需要一段时间。而这段时间高町奈叶已经完全魔力的聚集了。
　　“不要做傻事！蠢女人！我告诉你，你如果真的把集束炮击打在我身上的话，你会后悔的！你肯定会后悔的！”
　　克洛伊现在好希望解除身上的变身，这样就可以恢复原来的力量挡住高町奈叶的攻击。但这没用，高町奈叶只把克洛伊的话当成放狠话罢了。
　　“星光（Starlight）...爆裂（Breadker）！！！”凝聚到顶点的魔炮顿时化成恐怖的粉色光柱朝克洛伊袭杀过来。这一个跟刚刚的天神烈破有点相似，只不过威力更加恐怖，光柱已经直径两米，如果星光般耀眼的光辉让人睁不开眼睛。
　　最重要的是，这一招的速度要比前面的天神烈破要快，仅仅不到一秒钟的时间克洛伊就被吞没。
　　在吞没克洛伊后，光柱依然威力不减的只从地面，然后爆裂开来，形成不熟的光幕四处溅射，所过之处，所有的东西都被破坏甚至爆炸。
　　整个场面华丽无比，也充斥着毁灭的气息，仿若毁灭的号角在吹向带来毁灭性的灾难。
　　这就是高町奈叶最强的一击，星光爆裂，全称Starlight Breaker，简称SLB，是高町奈叶的成名绝技，威力无与伦比。
　　不过很奇怪的是，明明是高町奈叶最强的一击，但是每个中了这招的人，后来都会成为高町奈叶的好朋友，好姬友，所以粉丝便戏称高町奈叶以炮交友。
　　甚至还有一句话是这么说的：‘吃我一发大SLB，我们就是一辈子的好朋友了！’
　　这些话先不说，星光爆裂的威力毫无疑问是非常牛的。四糸乃当初在动画上看到的时候都怀疑高町奈叶打出去的石灰石宇宙战舰的主炮，毕竟魔法少女什么的，真的有这么凶残吗？你看看小圆脸，多么可爱的少女啊。你确定着真的不是魔炮少女吗？
　　在星光爆裂的冲击过去后，高町奈叶降落到地面上寻找克洛伊的声音。完全由能量产生的集束炮打在人身上最对只会让人陷入昏迷而已，而且高町奈叶还要从克洛伊身上得到四糸乃的情报，所以她更不会对克洛伊做什么。
　　只是在她来到克洛伊镶进去的地点后，本来毫无表情的脸蛋在看到克洛伊的时候，表情变得无比震惊。
　　为什么？因为她并没有看到没星光爆裂命中陷入昏迷的克洛伊。她发现的是她日思夜想的那个身影：四糸乃。她就跟十年前离开她们的时候那样，好像时间已经对她失去影响那样。小小只的四糸乃闭着眼睛呆在由星光爆裂造成的废墟当中，
　　“这...这是怎么回事？为...为什么四糸乃忽然出现在这里？我刚刚不是在跟那个叫克洛伊的女孩子，她呢？为什么是四糸乃出现在这里？”
　　高町奈叶有无数的问题想问，这种感觉让她无比难受。本来是为了打败克洛伊，然后从克洛伊口中知道关于四糸乃的事情，结果四糸乃是成功找到了。可那是在知道使用星光爆裂轰了对方一炮的原因。
　　‘你会后悔的！你肯定会后悔的！’忽然，高町奈叶想到星光爆裂轰出去的时候，克洛伊对她说的话，那段话难道不是故意放狠话的意思，而是她真的会因为自己轰出去的星光爆裂后悔吗？
　　带着这样的新年心情，高町奈叶迫不及待的飞到四糸乃面前，小心翼翼的将四糸乃周围的碎石移开，将在四糸乃的娇躯抱起，就好像对待易碎品那样无比温柔。感受着那熟悉的体温，高町奈叶越来越相信怀里的小萝莉就是她跟菲特，以及八神疾风三人日思夜想的人。
　　就在她打算抱着四糸乃往回走的时候，处于昏迷状态的四糸乃缓缓睁开眼睛，看着高町奈叶精致的面容，四糸乃笑了。
　　她伸出娇嫩的手抚摸着高町奈叶宛如白玉般的肌肤，但一想到高町奈叶刚刚战斗的时候的心狠手辣以及背后被星光爆裂轰中的自己，心里不由的想到前世网络上的那些话，‘我现在算不算是奈叶的后宫之一呢？’
　　“明明已经告诉你，你打出星光爆裂的话就会后悔？为什么你还是把星光爆裂打出来呢？难道这就是高町家的入门仪式吗？”
　　每个想要进高町家的人就要被高町奈叶用星光爆裂轰一次？本来只是想变成克洛伊测试一下她在高町奈叶心里的地位，结果却给高町奈叶补了十年前没有中星光爆裂的遗憾吗？不过这种遗憾四糸乃是真的不想弥补，她想一直留着这个遗憾啊。
　　“唰！”就在这时，白色还有金色的光芒出现在这里，同时赶来的还有万由里。本来万由里接着雷电的能力跟三人打得难分难解的时候，高町奈叶的星光爆裂吸引了她们的注意。担心四糸乃出现什么问题的她直接撇下三人朝四糸乃的方向赶来。
　　琳芙斯因为还要照顾在场的受伤人员，所以并没有跟菲特还有八神疾风赶来。本来她们还在责怪高町奈叶出手实在太重，结果在她们看到高町奈叶怀里的四糸乃后，眼眶逐渐变得湿润起来。
　　她们都相信四糸乃是会回来的，但十年的等待让她们的心逐渐变得不安起来。往日雏气的她们，现在都已经成长为大女孩了。她们每天都会看着小时候在一起拍的照片，回忆着小时候那快乐的时光，还有因为年少无知而觉醒的趣味。
　　现在在见到四糸乃的时候，她们的心情无异是非常开心的。只不过...这股开心的心情并没有持续多久，高町奈叶三人就变成白色暴君、金色宠妃还有夜天之王模式。
　　“妈妈！！”万由里看到高町奈叶怀里抱着虚弱的四糸乃，心里一着急，忘记事先四糸乃跟她说过的事情，冲到高町奈叶面前抢过四糸乃。
　　高町奈叶被万由里一声‘妈妈’给惊呆了，就那样被万由里把怀里的四糸乃抢走都不知道。宛如机械版扭动脖子，同样看到满脸不可置信的八神疾风还有菲特的时候她们才相信，她们刚刚没有出现错觉，万由里确实喊四糸乃‘妈妈’。
　　“妈妈？”高町奈叶表情低沉的看着不断帮助四糸乃恢复的万由里，身上的气势变得极为不稳定。就连菲特还有八神疾风也是，现在如果有时空管理局的人出现在这里，就肯定可以感受到这三巨头生气了，而且火气还不是一般的大。
　　至于为什么火气会这么大的原因，那是因为有人抢走了她们最重要的四糸乃！
　　这个仇！不死不休！到底是哪个世界的混蛋欺骗了可爱的四糸乃！一定要干掉她！


599：羊入虎口
　　“那么...我说的事情你们都听清楚了吧？需要我再跟你们说一遍吗？”抚摸着四糸乃的脑袋，万由里看着坐在对面的高町奈叶三人语气平淡的说道。
　　四糸乃睡着了，安心的躺在万由里怀里。高町奈叶建议让四糸乃谁在她房间的床上，但被万由里拒绝了。如果真的把四糸乃放在高町奈叶房间的床上，那不就是羊入虎口吗？而且你家明明有客房，为什么一定要让四糸乃去你房间睡觉？
　　她们现在所在的地方似乎是高町奈叶她们三人的住址，再把事情交给琳芙斯处理后，高町奈叶就带着万由里来到她和菲特居住的地方。只要在她的地方，那么她说起话来就更有自信，也不用担心处于气势输给万由里了。
　　“高町奈叶、菲特、八神疾风...你们的事情在诞生的时候我就已经从妈妈那里知道你们的记忆。妈妈是被你（八神疾风）召唤过来的，后面因为你的原因又认识了高町奈叶，再由圣石之种的事情认识菲特，帮助她和睦家庭关系。”
　　说到这，万由里的表情变得奇怪起来。她对三人的记忆这有这点，至于其他的记忆，万由里并没有从四糸乃那里得到，似乎四糸乃有意把记忆隐藏起来。但四糸乃这个举动，更容易把事情败露出来。四糸乃会隐藏起来的记忆也只有那些害羞的事情。
　　“虽然其他记忆我没有得到，但我知道你们这些人，接着自己还小，不懂事的原因对妈妈出手。妈妈因为太善良的原因，所以没有拒绝你们的请求。”
　　“出手什么的，这种说法就太过分了。”高町奈叶眼神飘忽不定，不敢不看万由里。“我们是因为关系太好了，所以才表现的亲密一点。女孩子跟女孩子关系亲密一点有什么关系？四糸乃也没有说什么啊。”
　　“那你还想说这些都是妈妈逼迫你们的？你们对妈妈其实没有那种想法吗？”看了眼高町奈叶，万由里反问道。“都已经不是小孩子了，难道还想用小孩子那一套来欺骗我吗？还真是用心险恶啊。高町小姐，你这样是不足以让我叫你妈妈的。”
　　三巨头：高町奈叶、第一轮对决:败！
　　如果是跟敌人战斗，那么白色暴君的高町奈叶不会惧怕任何敌人。但现在面对的人不能一言不合的拿出旭日之心去‘干’她，不擅长嘴皮子，只擅长打嘴炮的高町奈叶在万由里的言语对决中，憋屈的败了。
　　MD阿库娅！你给我等着，等我完完全全把四糸乃攻略下来的时候，我一定会让你喊我妈妈的。高町奈叶屈辱的想到，这是败犬的低鸣。
　　“不有点强词夺理了，万由里。就算你是四糸乃的女儿也不能这么说，我们以前之所以对四糸乃多那么事情可都是在四糸乃同意的情况下。既然四糸乃没有拒绝我们，那就表示不讨厌跟我们做这种事情。反倒是你，身为四糸乃的女儿，你对四糸乃的感情恐怕没有那么简单吧？”
　　身为未来机动六科科长兼总队长的八神疾风一上来就给万由里一个下马威，她跟四糸乃相处过一年左右的时间，每天几乎都跟四糸乃睡在一起，每天都在记录四糸乃的身体发育情况。尽管她已经有差不多十年没有见到四糸乃，但四糸乃对她们的感情她还是可以很明确的知道。
　　其实就算不了解四糸乃也没关系，只要还记得四糸乃最后离开的时候和她们做过的事情就可以了，那已经很说明四糸乃对她们的态度了。
　　“哼！有意思，你比她要厉害很多。不过...还缺点什么。”万由里会被八神疾风的话吓到？笑话！一旦话题扯到四糸乃身上，那么她就无所畏惧。
　　“妈妈确实只把我当成她的女儿对待，看上去似乎要比你们落后很多。不过你们不要忘记妈妈的身份。妈妈迟早有一天会离开这个世界，只要她离开这个世界，那么你们身为这个世界的人是没有办法找到妈妈所在的世界，只有我和四糸奈可以跟在四糸乃身边。”
　　说到这，万由里嘴上露出大大的笑容。这是胜利者的微笑。
　　“就算妈妈发现我对她的感情疏远我那又如何？理论上我使用因为妈妈的能量才诞生在这个世上，但我们并没有血缘上的限制。那么只要我持之以恒，就算妈妈在一开始的时候不能接受我们关系之间的改变，但相处的时间一久，那么妈妈就会习惯。”
　　“习惯是种非常可怕的东西，它会让人适应任何陌生的环境还有情况。时间可以解决一切问题，只要妈妈可以接受我从女儿这个身份的转变，那么我就可以做我一直以来想做的事情。到时候我就不再只是妈妈的女儿了。”
　　想到四糸乃不再用女儿的身份来看待她的那一天，万由里真的无比向往。
　　不是说现在的关系不好，只是她不想一直被四糸乃以女儿的眼神去看待。如果一直保持那样的想法她就没有机会跟四糸乃做些更加亲密的事情。
　　“你...你...你...四糸乃把你当女儿...你居然想上她！”高町奈叶食指颤抖的指着万由里，她没想到万由里居然是这么可爱的女孩子。明明跟菲特那样拥有那么漂亮的金发，还有少见的粉色瞳孔，为什么心里会有这么邪恶的计划。
　　“彼此，彼此。你们当初不是也这样吗？妈妈把你们成朋友，你们也不是想推倒她吗？”万由里现在已经可以确认这些家伙对四糸乃做过的事情了。虽然十年前可能因为身体原因不能做她们想做的事情，但现在已经有那个条件了，四糸乃也可以变成大人的身体，一点问题都没有。
　　“不过我也不是那种只遵从自己欲望的人，我最想看到的，还是妈妈可以得到幸福，每天开开心心的。”抚摸着躺在自己膝盖上睡觉的四糸乃的脑袋，眼神温柔似水。“上个世界，妈妈经历了很多事情，让她很疲倦。她会选择这个世界作为她的下一个世界，那就表示，这个世界可以让她好好休息一段时间。”
　　“尽管我不认识你们，但我知道你们对妈妈的感情是认真的。”虽然每个跟四糸乃契约的人的感情都是认真的。万由里在心里补充到。
　　“因为一点原因，我要回到妈妈体内，可能这个世界都不会出来。所以我就把妈妈交给你们照顾了。”想到她有点时间要离开四糸乃，万由里的眼神不仅变得有些黯淡。如果可以她也不想离开，但这次是真的不能不离开四糸乃身边。
　　路西菲尔给阿斯塔罗特的能量很庞大，在然德基尔知道这件事情的时候就给阿斯塔罗特进行测试。发现这股能量如果完全进入逆卡巴拉邪恶树的话，那么她们一直以来维持的平衡就会打断。身为卡巴拉生命之树一部分的万由里必须回去协助她们将这股平衡维持好，如果平衡被打断，那么逆卡巴拉邪恶树就会冲出四糸乃体内对这个世界造成的毁灭性的打击。
　　每个世界的善与恶都是维持在一个平衡点的，如果邪恶被打败，那么就会有新的邪恶诞生，同理也是一样。但如果让四糸乃体内的逆卡巴拉邪恶树跑出来，那么这个世界的平衡就会被打断，到时候世界的邪恶就会将这个世界破坏。那是规则上的破坏，除非可以将逆卡巴拉邪恶树所带来的失衡给弥补回来，不然等待世界的结局只有毁灭。
　　这是然德基尔告诉她的，她也是在听到会发生这种事才不得不选择离开四糸乃身边。
　　“你...你要离开四糸乃？”听到万由里这个碍事的家伙要离开，低头不断碎碎念的高町奈叶抬起头高兴的喊道。
　　“只不过是回到妈妈体内处理一些重要的事情而已，某种意义上并不是离开妈妈。希望你不用搞错什么。难道你想在我不在妈妈身边的时候对她做什么不好的事情吗？不要忘了，就算我不在，还有四糸乃呆在妈妈身边。”
　　万由里脑袋出现一个大大的‘＃’号，她就知道这些人心里的那些想法。不过她很信任四糸奈，那家伙就连她都对付不了，她就不相信这三个人会是四糸奈的对手。
　　只不过她不知道一个很重要的问题，关于对付四糸奈的办法，三巨头在十年前就已经知道了。如果她们真的打算欺负四糸乃的话，四糸奈最多也就是在外面祈祷四糸乃不要被欺负的太狠。不然这三个十年没有尝过‘肉味’的家伙可能连四糸奈都不放过。
　　万由里小心翼翼的将四糸乃放在沙发上后，身体就化为光点消失在空气中。只留下四糸乃宛如睡得非常香甜的小羔羊那样，完全不知道自己被三头已经饿了不知多久的狼盯上。
　　“嘻嘻嘻～”看着毫无防备的躺在眼前的四糸乃，三人发出奇妙的笑声。
　　性格温柔的菲特抱起四糸乃，跟着高町奈叶和八神疾风两人朝卧室的方向走去。


600：久违的味道
　　四糸乃朦朦胧胧的醒了过来，睡了一觉让她的精神恢复了不少。战斗中消耗的精神力也差不多恢复了，这可以说是她睡得最安心的觉了。只不过...
　　在四糸乃想要起床去洗漱的时候，发现她的肚子被人抱着，同时身体的左右两侧都有人抱着她，导致她根本不能自动身体。
　　“这是...怎么回事？”四糸乃对自己不能行动感到困惑，但她并没有慌张。虽然昨天在被万由里抱住的时候她就昏了过去，但她昏过去之前可以感受到菲特还有八神疾风的魔力。试想一下，在这个世界如果有人想要对四糸乃做点，这三巨头会同意吗？
　　不说她们对四糸乃的保护程度，就以高町奈叶白色暴君的凶名，那些想要接近四糸乃的人恐怕还没有跟四糸乃搭话，恐怕就已经两眼一黑，在四糸乃没有反应过来的情况下被带走，然后做着各种心理斗争吧？
　　啊嘞？怎么感觉这种事情好像也有人做过的样子。到底是谁呢？好像是四糸乃早期穿越的时候，某个萝莉控做的事情。（铃科百合子：看什么看！）
　　“好香...”这时，四糸乃突然问道一股很好闻的香味。这股香味似乎是几股香味融合在一起的香味。左右看了看，四糸乃发现自己被人当成玩偶抱在怀里。
　　抱着自己的人正是过去身为四糸乃master的八神疾风，两边抱着她的人就是三巨头的另外两人：高町奈叶还有菲特。
　　三人现在都穿着轻便的睡衣，刚刚那股好闻的香味就是从她们身上传出来的。衣服前几个纽扣不知道为什么没有扣上，因为紧紧拥抱的原因，还可以感受到她们并没有穿罩罩，甚至连胖次都没有穿。这个‘惊人’的发现让四糸乃震惊的同时脸红无比。
　　“等等...大家都这样了，那我不是...”智商好不容易上线的四糸乃发现她们身上的穿着后，以她们的个性有怎么可能不对她动手。着急的查看身体的情况后，四糸乃身上光溜溜，身上都没有穿。慌乱中看到小罩罩和胖次都被丢掉床边，想要去捡是不可能的。
　　“呜呜～”就在这时，抱着四糸乃的八神疾风似乎感受到怀里有什么动静，想要睁开眼睛查看情况。
　　发现八神疾风有醒过来的意思，四糸乃赶紧闭上眼睛，不上让她知道她已经醒过来。这样说不定八神疾风会把她放下来，然后去做早餐什么的。
　　但八神疾风在睁开眼睛，发现四糸乃通红的脸颊还有急促的呼吸，就知道这家伙肯定实在装睡，只不过不想让自己发现她在装睡的事情。
　　看着那粉雕玉砌的小脸，八神疾风舔了舔有些干咳的舌头。看到高町奈叶和菲特都没有醒过来的迹象，瞳孔俏皮的转了几圈，打定主意的她微微抬起怀中的四糸乃，感受着吹在脸上的呼吸，八神疾风心中忍耐了十年之久的欲望终于忍不住了。
　　‘至少在奈叶还有菲特醒过来之前，先向四糸乃要点利息吧。’给自己偷跑的决定找了个安心的理由吧，八神疾风忍不住将四糸乃的樱唇封住。
　　其实这也不是八神疾风第一次做这种事情了，跟其他女孩子不同，八神疾风虽然非常善良，但她却有着大叔般的兴趣。就好像摸遍时空管理局所有人的欧派，帮助自己的好友：高町奈叶还有菲特记录身体的成长情况等等。
　　小时候跟四糸乃一起睡觉的时候，八神疾风就会在四糸乃睡觉的时候得到她想要的福利，这种事情甚至在被四糸乃发现后她都没有停止。当初四糸乃每次想要自己睡的时候，八神疾风就是打滚卖萌不让四糸乃一个人睡，这才让她养成这个类似习惯的行为。
　　现在看到四糸乃在眼前装睡，八神疾风这么差不多有十年没有出现的习惯终于出手，对着四糸乃发起她的攻势。
　　“唔！”在樱唇被封住的瞬间，四糸乃就感觉有东西想要突破她的牙齿进去口腔内。如果是在平时和八神疾风相处的情况下，四糸乃还会接受。可是现在菲特还有高町奈叶就在身边睡觉，如果动静太大把她们吵醒要怎么办？
　　可在四糸乃紧闭着嘴唇不松开的时候，突然感觉下身传来酥麻的电流，让她原本紧紧防卫的阵地就那样被击破。找到机会的八神疾风没有任何犹豫就将舌头伸了进去，找到四糸乃的小香舌后便不断纠缠着，品尝着四糸乃的粘液还有牙齿。
　　‘就是这股味道，久违了。四糸乃的味道。’感受着久违的甜蜜，八神疾风的思想变得迷离起来。脑袋变得轻飘飘的她没有注意身边还躺在两位好友，手轻轻的在四糸乃的大腿上不断游走着，希你的触感还有四糸乃身上的香味让她爱不释手。
　　每当四糸乃想要阻止她的动作的时候，她就会缠住四糸乃的小香舌，不断吮吸着，发出‘啧啧’的声音。强烈的快感还有自身的性格让四糸乃逐渐忘记去反抗八神疾风的动作，就那样接受八神疾风的索取。
　　房间的气氛变得粉红，就连屋外的太阳也变得阴沉许多，似乎是太阳被挡住一般。处于奇怪状态的四糸乃和八神疾风并没有注意到有两双瞳孔一直注视着她们，眼神中带着浓浓的期待，但似乎在克制着什么，就那样静静看着你们。
　　不知道持续了多少时间，一直到八神疾风喘不过气，两人才分开。四糸乃喘着粗气趴在八神疾风怀中，八神疾风虽然也喘着粗气，但她的手却在四糸乃的小脑袋瓜上不断抚摸着。两人的动作，如果被别人看到肯定会以为是发生那种事情。
　　四糸乃在缓过气后，显然也发现两人的动作处于非常尴尬的地步。害羞无比的她使用能力恢复流逝的体力后，一把抓着传单跑到房间的角落，将身体紧紧的包裹起来，小心翼翼的看着床上的八神疾风。似乎为了给自己壮胆，将影子空间里面的四糸奈也带了出来。
　　“哇啊～”四糸奈刚出来就看到床上情况，忍不住发出一声惊叹。这种福利方面果然这有这种福利世界才能见到，本来它还在为四糸乃身上的事情烦恼的心情一下子变得放松不少。只是当它注意到床上三个人的表情后，它就的自己出来似乎一点用都没有。
　　“四糸乃，你好像进入狼穴了。她们都是好久没有尝到肉味的狼，你现在凶多吉少啊。”
　　“那...那怎么办？”注意到菲特还有高町奈叶都起床了，四糸乃的心情变得越发惊慌：“要跑吗？离开这个地方？”
　　“跑得了和尚，跑不了庙。躲得过初一，躲不过十五。你对这里人生地不熟的，要知道她们可是在这里生活了好几年的时间。你如果真的逃跑的话，那这三个家伙肯定会发动自己的能力去找你。不要忘记八神疾风还有她的骑士团。除了你使用自己的实力对付她们，不然你只能在欢笑声中打出GG。”
　　它是真的没有办法啊，这三个魔头在十年前已经摸透四糸乃的性格，就连将它封印的能力都有，除非四糸乃想要对付她们，不然它是真的没有办法对付她们啊。就算高町奈叶她们的真实魔力是S+，但如果真的对付她的话，它有一万种方法可以把她的脸按在地上摩擦。
　　可是...可是经过东条希的调 教，四糸奈已经知道人外有人，天外有天的道理。那种经验只要一次就够了，它可不想有第二次。就算有下一次，也一定要找个自己在意的人，最重要的人做才好。想到这，四糸奈的心情莫名的变得轻松了不少。
　　但四糸乃现在的情况可没有那么轻松，因为她现在要面对的是三巨头啊。


601：长话短说
　　“呜呜～为什么？为什么会这么累？”四糸乃强忍着全身的酸痛从床上坐起来，没有在意自己娇小的身体一丝不挂的暴露在空气中。
　　“难道...难道这种事情就真的这么消耗体力吗？好痛...感觉比被世界之力的光束证明命中的时候还要痛。”感受着身上传来的酸疼，想到刚刚的疯狂，四糸乃的脸‘唰’的一下红到耳根。再想到自己配合的情景，四糸乃觉得自己还是死掉算了。
　　不满的看着床边一开始被丢出去的四糸奈，那家伙装作普通的手偶在那里事不关自的趴着。但四糸乃知道这家伙肯定把刚刚的事情都记录下来，这种事情它跟阿斯塔罗特已经做过很多次了，这点小心思四糸乃还是知道的。
　　“呜呜~~(>_<)~~好疼～好疼啊～”想要消除那股疼痛，可当她充满治愈能力的手即将触碰到那隐隐作痛的地方的时候...“算...算了。连身体撕裂的感觉（东条希和绚濑绘里那一次）都已经体验过了，还有什么好害怕的。”
　　“怎么了，四糸乃。现在肚子饿了吗？要不要我给你做点东西吃啊？”明明跟四糸乃一样疯狂了好几个小时，但高町奈叶还是精神满满的坐在四糸乃身边，温柔的抱着四糸乃的娇躯问道。脸上说不出的满意。
　　虽然刚刚不管她们怎么要求，四糸乃都不答应变成大人的模样。但这种小小的感觉意外的给她们带来非常大的刺激。尤其是四糸乃那副宛如受惊的小动物，赤着身体，躺在身边，双手放在胸前怯生生的看着自己，嘴里说着：“请...请不要欺负我。”的样子。
　　‘啊啊啊～为什么以前没有发现四糸乃这么可爱？虽然长大的时候也很好看，但小小的样子更有一股魔性的魅力。’高町奈叶忍不住在四糸乃脸上亲了一下，看着四糸乃通红的小脸，满意的走下床去厨房忙碌起来。
　　这是她和菲特的家，她们都搬到这里住了几年。高町奈叶也继承了高町桃子的手艺，手脚非常麻利的做着简单的食物。
　　就在四糸乃以为逃过一劫的时候，剩下的两人懒洋洋的出现在四糸乃身边，将四糸乃抱在中间，不断磨蹭着四糸乃光滑的脸颊。
　　“唔～你...你们难道还没有满足吗？都...都过去好几个小时的时间。现在已经白天了，不...不要这样。”
　　要知道她回来干扰考试的时候还是白天，因为精神力陷入昏迷醒来的时候是半夜，结果她们从半夜一直弄到天亮。那种事情又不是打LOL，状态好可以一直持续好几天的事情。跟何况现在是白天，这种时候做这种事情她真的会害羞死的。
　　“嘻嘻～不会勉强你的，四糸乃。我们又不是那种被欲望控制的人，只是十年没有见到你，所以没有忍住而已。”
　　“真是的...你们就没有要事去做吗？昨天见面的时候你们应该在考试吧？作为考官你们中途离开，后续的事情难道你们不用去做吗？”
　　她可是知道八神疾风打算建立机动六课，作为机动六课的主要成员，她们的事情应该很多才对，为什么感觉她们好像很悠闲的样子？
　　“没关系，我们的事情都只是在初期阶段。昨天我们离开的时候，又让琳帮忙处理后面的事情。骑士团的大家都很客套哦，四糸乃。”菲特不断抚摸着四糸乃的娇躯，细腻的触感让她想起当初在温泉将四糸乃按在角落的场景。
　　但想到当初跟四糸乃的亲密接触被艾尔芙打断的时候，菲特的心情就变得有些不美丽的。当她看到四糸乃满脸警惕的看着她的时候，菲特的心都快碎了。
　　“你...你不是我认识的那个菲特。”四糸乃挪到八神疾风背后，露出小脑袋偷偷看着表情僵硬的菲特。“我...我认识的菲特待人温柔，不管什么时候脸上都带着让人看起来非常舒服的笑容。可...可是...昨天晚上的菲特好...好可怕。我怀疑你是一个假菲特。”
　　“咔！”听到四糸乃的发言的瞬间，菲特瞬间石化。她想解释，但一想到昨天晚上做的事情，一切语言都变得无力起来。张了张嘴，最后低下脑袋，整个人的气氛变得无比低沉。
　　四糸乃觉得她这次回来发现很大的问题，那就是这三人在这十年的时间里成长的不仅仅是身材还有心性。就连那方面都成长了，抹油吃豆腐给她的感觉非常熟练。每次她脸红的时候，她们脸上都带着呆呆的笑容，面不改色，完完全全的痴女啊。
　　“好了，不要欺负菲特了。四糸乃。她也是因为你回来的原因才没有掩饰自己，你就不要在意那么多了。”
　　直接无视掉四糸乃的抱怨，明明是她们欺负四糸乃，结果变成四糸乃欺负菲特。这让四糸乃非常委屈，那个温柔善良的菲特什么时候变得这么强势？感觉就好像小时候手机圣石之种那段时期的菲特那样，整个人非常强势。
　　“对了，菲特。艾丽茜亚呢？为什么没有看到她？”四糸乃有些奇怪的问道。本来她以为复活艾丽茜亚后，三巨头会变成四巨头。结果三巨头还是原来的三巨头，这样她感觉很奇怪。“难道她有什么工作吗？就想疾风的骑士团那样。”
　　“姐姐啊...她要陪在妈妈身边。”提到艾丽茜亚，菲特温柔的笑容再次出现。但是想到什么的她，脸上的笑容变得有些僵硬。“妈妈她不管怎样都不同意我和艾丽茜亚同时来这里工作，说什么都要留在人在她身边。姐姐为了照顾我这个妹妹，自愿留在海鸣市，现在应该在上学吧。”
　　还有事情菲特没有讲，那就是艾丽茜亚在上大学的时候，好像迷上很奇怪的东西。有一次她回去跟普蕾茜娅和艾丽茜亚团聚的时候，在艾丽茜亚门口听到：“啊♂～乖乖站好。”、“帕秋莉♂GO”之类的，让人眉头狂跳的话。
　　虽然不是很关心那方面的事情，但菲特还是知道人类有一名叫比利海灵顿的王者，恐怕艾丽茜亚迷上的是有关那方面的内容吧。
　　“总之，姐姐的事情你不用担心。她和妈妈在海鸣市都很开心，还在奈叶家附近买了栋房子，我们已经是邻居哦。”
　　‘啊...亲家居然住的这么近啊。这是故意的，还是天意啊？’四糸乃挑了挑眉，这里面如果没有什么文章的话，四糸乃说什么都是不会相信的。
　　“好啦，不说我们的事情。说说你的事情吧，四糸乃。你在这十年的时间里到底去了什么世界？能不能跟我们说一下？”八神疾风眼睛闪亮的看着四糸乃，虽然她们时空管理局也会去其他世界。但她们的世界跟四糸乃的世界是不同的，毕竟她们的世界可没有恶魔还有天使的存在。
　　“嗯...这个啊。”咬着下唇，上次离开后，她去过的世界是最初的世界还有伊利亚的世界。魔法少女的世界应该是她们好奇的事情，之前变身的克洛伊也是在那个时候契约的，但她想要出现的爱莲娜、爱琳娜还有路西菲尔，不知道该不该把事情都告诉她们。
　　“怎么？难道你有什么事情不能告诉我们吗？”八神疾风察觉出四糸乃的犹豫，这让她皱起眉头。对她来讲，四糸乃已经是非常亲密的伴侣了。但四糸乃居然还有事情瞒着她们，这让八神疾风心里有点不满。
　　“那...那个...不是不能告诉你们啦，只不过...不过...”事情实在太危险了。这种话根本就说不出口。四糸乃叹了口气。如果她真的说这种话，对八神疾风她们就是一种不信任。
　　一想到八神疾风她们从十岁的时候就一直等着她，从单纯的小萝莉，一直到现在可以独当一面的成熟大姐姐。四糸乃已经不想在辜负她们对自己的信任了。所以昨天晚上她们抓着四糸乃的时候，四糸乃虽然有点害怕，但她还是默许了她们的行为。
　　“我...我知道了。在奈叶来的时候，我会告诉你们的。故事有点长，我尽量长话短说。”


602：呵呵呵～
　　在高町奈叶端上料理后，四糸乃在吃放的时候，一边向她们讲述她在其他世界遇到的事情。之前的变身也告诉她们，关于契约卡的事情还有爱莲娜那些人的存在都告诉高町奈叶。她有点害怕，如果那些人跟着她来到这个世界，被高町奈叶她们知道，这就算是她欺骗了高町奈叶她们。
　　高町奈叶三人就那样静静的听着四糸乃的讲述，没有打断她的话。只是在她讲道她前世是一名叫琳的男孩子，还有一个组织的人因为她的前世所以追到她所在的世界的时候，看着四糸乃的眼神变得有些奇怪。
　　“也就是说...四糸乃你前世是个叫琳的男生。这家伙不仅让最古的王者英雄王认他做导师，那个英雄王还想还想尝尝他的大棒棒？”
　　“疾风，你关注的地方是这里吗？”菲特无奈的吐槽道，应该还有其他地方更需要注意才对，怎么话题一下变得大棒棒上面了。
　　“这就是之前跟你见过的那个双子姐妹吗？”高町奈叶眼前出现四糸奈弄出来的虚拟屏幕，上面是爱莲娜还有爱琳娜的照片。长发显得有些活泼的妹妹爱莲娜，还有短发显得比较冷漠的爱琳娜。这两个外貌完全不输给她们的姐妹让高町奈叶压力有点大。
　　四糸乃刚刚说过，爱莲娜很喜欢四糸乃，第一次出现的时候对四糸乃的态度非常温柔。爱琳娜第一次出场的时候就拿带着世界之力的光束轰她...额～感觉好像高町奈叶才刚刚做过类似的事情。比如那星光爆裂给四糸乃来了一发。
　　“这两姐妹很厉害啊。”虽然没有直面过对方，但姐姐居然可以在四糸乃变身的时候跟她战斗，这就可以表明姐姐的实力真的很强。虽然这里面也有四糸乃在战斗的时候放水的因素在就是了。
　　“虽然很想跟她们做朋友，不过她们的目的既然是四糸乃的话，那就没什么好谈的了。”只有四糸乃是绝对不会让出去的。倒不如说，就算是身为好友的菲特还有八神疾风如果想要独占四糸乃的话，高町奈叶都是不允许的。
　　“可是...我们要在意的应该是这个人才对吧。”菲特指着另外一张图片，上面是一位拥有黑色羽翼的少女。图片上她正虔诚的半跪在神化的四糸乃面前，就好像教徒一样。如果不是知道情况，她们都以为这是谁画出来的同人画呢。
　　“这应该是堕天使路西法吧，虽然不知道为什么她会变成路西菲尔。但她对四糸乃的感情应该也很深才对吧？”菲特看着图片上的女孩子，然后转头看着从刚刚开始一言不发的四糸奈。
　　“对对对，你说什么都对！”四糸奈讪笑的回答道，不知为何她从菲特身上感受到东条希的感觉。
　　昨天晚上的事情它一直看在眼中，别人不知道，但四糸奈可看得非常清楚。眼前看起来非常温柔和蔼的菲特在昨晚的战斗中可以说是最猛的存在，四糸奈都不知道该说些什么评价这个家伙了。就跟四糸乃说的那样，它肯定见到一个假的菲特。
　　“你们现在担心这些又没有用，四糸乃在上个世界之所以会被发现是因为她去了对方勘察的世界。这个世界四糸乃之前来过，也待了一年多的时间，她们不是从来都没有出现过吗？所以这个世界还是非常安全的。”看着气氛有些低沉，四糸奈赶紧安慰道。
　　“四糸乃回到这个世界可不是为了看你们为了她的事情担心的，十年前那个天不怕地不怕的高町奈叶去哪里了？就算你们现在已经独当一面，当你们还是四糸乃最重要的人，难道就不能让她在这个世界好好放松一下吗？”
　　“...”三人沉默了一会儿，相视一笑。是啊，为什么在危险还没有到来之前这么担心？就算对方的实力很强，就算对方是传说中的堕天使，但她们对四糸乃都是很珍惜的。就连那个打过四糸乃的爱琳娜她们也可以感受到她对四糸乃的爱惜，只不过她的爱惜是通过武力表现出来的。
　　八神疾风非常了解爱琳娜这种人，因为她身边就有类似的例子。就是她的骑士团里面的那位合法萝莉就是差不多的性格。虽然一个是傲娇，另一个是伪三无，但她们都是非常不擅长表达自己情绪的人。会用这种比较激烈的方法也是因为她们内心要比别人要害羞很多的原因。
　　“那四糸乃你有什么想做的吗？如果你想成为时空管理局的成员的话，请琳蒂阿姨帮忙应该可以把你调到我们这边吧。”
　　八神疾风舔了舔嘴唇，尽量让自己的表情变得正常一些。只要让四糸乃加入她所在的机动六课，成为自己的部下。那么她就可以在别人不知道的情况下让四糸乃来她的办公室，然后...然后...嘻嘻嘻嘻～
　　越想越美丽的八神疾风没有管理好她的表情，导致她想做的事情完全写在她的脸上暴露出来。这让四糸乃以为不错的决定立刻觉得非常不安起来。
　　八神疾风这是想要跟她玩办公室play的节奏啊，虽然上司变成漂亮的美少女，下属变成精致可爱的小萝莉就是了。
　　“我...我还是觉得...自己在这里买栋房子吧。”四糸乃想了一下，决定还是买栋房子比较好。“毕竟要在这里住一段时间，就算离开也可以把房间交给你们。”
　　‘婚房吗？’三人脑中不约而同出现这个念头。只是她们都没想到，四糸乃之所以想要买房子的原因是避开她们。现在高町奈叶和菲特住在一起，八神疾风跟骑士团的成员住在一起。不想进入狼窝的四糸乃决定还是自己选个小窝住比较好。
　　“诶～买房子？跟我一起住不好吗？就像过去那样。”听到四糸乃居然想买房子，八神疾风第一个叫表示不乐意了。怎么这样？就想当初那样一起住不好吗？现在她的双腿已经康复了，轮当她来照顾四糸乃了。
　　“你觉得这两位会让你跟四糸乃住在一起吗？”四糸奈指了指旁边的高町奈叶和菲特，看着她们‘和善’的表情，八神疾风知道她们是肯定不会同意的。
　　过去是没办法所以她们才让八神疾风沾了那么大的便宜，要知道近水楼台先得月。八神疾风就是靠着她跟四糸乃住在一起的原因才跟四糸乃发生那么多让人羡...咳！咳！让人愤怒的事情。所以她们绝对不会让四糸乃跟八神疾风一起住的。
　　其实让四糸乃买房子也不是不可以啦，只要她们找个环境比较好。然后比较大一点的房子的话...
　　“呵呵呵～”三人对视一眼，发现她们的目标几乎一致后，不约而同的笑出声来。
　　四糸乃不知道，她本来想要离开狼穴的计划，现在变成将狼引来的契机了。


603：‘恶'的过去
　　在四糸乃决定去买房子后，高町奈叶三人就带着四糸乃米德芝尔达附近的房屋交易所看看有没有适合她们的房子。
　　在四糸乃带着高町奈叶她们进入房屋交易所的时候，里面所有人的目光都看向她们。尤其是在看到体型较小的四糸乃的时候都开始窃窃私语，讨论四糸乃到底是什么身份，居然可以跟时光管理局的三巨头这么亲密。
　　面对这么多人的目光，四糸乃怕生的性格难得的再次发动。她躲在高町奈叶跟菲特后面，小心翼翼的看着那些指着她讨论还有眼睛发亮，想要冲上来抱住她的小姐姐们，感觉来这里似乎是件非常错误的选择。
　　那些人大部分身上都穿着时空管理局的制服，这就表示他们肯定都认识高町奈叶他们。三巨头的关系非常亲密，所以一起出现并不是什么少见的事情。
　　但今天三巨头身边突然出现这么可爱的小女孩，这就是非常新鲜的事情了。不仅仅是男性的成员，还有女性成员都是一样。
　　“感觉好像有点太引人注目了。”虽然这种情况经常发生，但菲特还是有点承受不住。尤其是她看到这些人里面还有不少曾经跟她告白过的男性员工，就更受不了了。“希望他们不会在这里做些伤脑筋的事情吧。”
　　其实这里不仅有跟菲特告白过的人，就连高町奈叶还有八神疾风也有。只不过这些人没有任何疑问的都被她们发了好人卡。她们的性趣已经在十年前见到四糸乃的时候就被成功改造了，这辈子都不可能喜欢男生。
　　“怎么了？菲特。你担心这些人会在大庭广众下对你告白吗？”高町奈叶看出菲特的烦恼，来到她身边笑嘻嘻的问道。
　　“其实你不用担心这些，如果真的有人敢在这种地方做这种事情的话...”
　　“我是不会放过他的。”高町奈叶的声音突然变得无比冰冷，周围的温度都降低了不少。这让那些偷看这些的男同志身体一抖，赶紧把头转到一边。
　　白色暴君的凶名他们都听过，不少人在高町奈叶手中吃过苦。有传闻白色暴君跟金色宠妃是一对，所以她们才拒绝管理局里那些男生的告白。
　　“这些人，都跟菲特、奈叶、疾风她们告过白吗？”听了高町奈叶的话，四糸乃的瞳孔一瞬间变成酒红色。柔和的气势从身上消失，就好像冲小羊羔变成发现猎物潜伏起来的老虎那样。被她直视的人感觉好像被毒蛇盯上一样，好像多看一眼就会失去小命的样子。
　　“哦？邪恶，四糸乃居然会有这种犯罪的念头。啊哈哈哈～有趣，真是有趣。你有没有感觉到？看来因为善与恶的失衡，让她的思想变得极端了。”
　　正在处于逆卡巴拉邪恶树问题的‘恶’敏锐的注意到四糸乃身上出现的想法，感觉非常新鲜的她大声笑了出来。
　　“没想到啊，没想到那个当初连人都不想杀的家伙，居然会因为别人对自己最重要的告白产生杀念。啊哈哈～太有趣了，这才是我想要的‘我’自己！虽然不管她，让她这样保持下去会让她成魔。但是为了自己最重要的人陷入魔道，这不是理所当然的事情嘛。”
　　就好像当初的她，因为知道自己的思念实在太过幼稚。四糸奈的手偶不知道被丢掉哪里去了，陪着她逃亡的七罪死了，连最后的五河士道也在她面前为了保护她而被杀。这导致她第一次出手杀害魔术师，但也正是因为这次的出手，让她那单纯的心发生改变。
　　当时的她看着被自己冰冻住的魔术师变成碎片的场面，她忽然发现，杀人不难...只要她动用自己不到百分之一，甚至千分之一的力量都不需要用到，就可以将眼前那些追杀她的魔术师杀掉。既然这样，得到五河士道体内灵力的她为什么还要继续逃下去？
　　杀人...不是很简单的事情吗？既然这样，就让这些曾经不断追杀她的家伙，也尝试一下被追杀的感觉吧。
　　让这个世界...这个憎恨精灵的世界，想要利用精灵力量的人...全部都杀掉的话，那么...适合精灵生存的世界不就出现了吗？
　　这个想法对于当初‘恶’来讲就好像支撑着她活下去的依靠，从最初的被人追杀，到最后那些追杀她的DEM社的魔术师对她的杀戮感到恐惧不断逃跑的时候，四糸乃的心发生改变。她发现这些人居然称呼她为‘恶魔’？她是恶魔吗？不...她不知道。
　　她只知道，她现在在做的事情是这些家伙曾经对她做的事情。她最想做的...只是为了给保护自己的七罪报仇，给保护自己的五河士道报仇。
　　所以她接下来的一段时间不断寻找DEM社的成员，包括那些背叛了她的圆桌骑士团的成员。不管是什么人出现在她面前，她都采取同样的行动。
　　魔术师？杀！
　　圆桌骑士团的成员？杀！
　　世界最强魔术师艾伦？杀！
　　得到本条二亚魔王的维斯考特？虐杀！
　　等到她做完这些的时候，整个地球都因为她的力量陷入冰冻。作为这个冰之世界的主人，她在不知情的情况下将世界进入冰河时期。
　　全世界的人都被她杀了，这对于那个曾经不想伤害别人的她是绝对不可能出现的事情。但她还是做出来了，在做完这件事情的时候，她没有任何愧疚的心情。反而觉得好像什么东西从心底解放那样，笑得肆无忌惮，就好像现在这样。
　　但她笑的同时，眼泪却不受控制的流了出来。明明感觉很痛快，但为什么她感觉那么悲伤？
　　是啊...就算她把全世界的人都杀了。报了仇，但曾经那些珍惜的人都不在了。就算她们还在，已经沾满鲜血的她，又要怎么去面对她们？
　　最后她剩下的...只有七罪让她逃跑，自己一个人抵挡DEM社追兵的时候的那个吻而已。所以最后，她可以遇到这个喜欢欺负她，但有很珍惜她的‘善’，她真的喜欢这样的生活。尽管她成为所有四糸乃中‘恶’的意志，但她不后悔。
　　就好像现在，‘善’来到她面前，温柔的拥抱她。抚慰她的情绪，让她从过去的悲伤中逐渐恢复过来后，看到她一脸笑嘻嘻的样子，习惯性的打飞她，做出一副傲娇状，双手环胸，转过身不起理她。但没有人能看到她的嘴角微微弯起的场面。
　　“守护者她因为失去平衡的状态所以影响到她的思想吗？你怎么看？阿斯塔？”
　　“确实...就跟她说的那样，让小master继续下去的话，她就会成魔，陷入魔道。但那是在没有人约束的情况下，我可不认为她身边那么多善良的存在会让小master继续下去。只要我们把平衡问题解决，小master就可以恢复过来了。”
　　阿斯塔罗特对这种情况并不在意，虽然四糸乃产生杀念这种事情让她也很惊讶。但只要她们可以在心里压制住四糸乃心里的那股冲动，那么她依旧是那个软萌软萌的四糸乃。那个可爱、善良又有点天真的四糸乃。
　　“是吗？那就好。那就好...”然德基尔点点头，阿斯塔罗特的话她还是相信的。尽管天使相信一个恶魔的话有点可笑，但阿斯塔罗特这次的行为已经足够让然德基尔信任她了。就算是她最重要的守护者四糸乃的事情，然德基尔也开始尝试的去相信阿斯塔罗特。
　　“希望...事情可以顺利的进行下去吧。”


604：只要习惯，就会变成很舒服了
　　“不要露出这种眼神，四糸乃。这不是你应该露出来的眼神，我不喜欢。”八神疾风来到四糸乃面前蹲下，伸出细腻的手掐着四糸乃的脸颊，“你应该是散发着柔弱气息，让人看到就想抱抱你，在抱抱你的时候想要亲亲你，在亲亲你的时候想要欺负你的性格才对。”
　　刚刚四糸乃散发出来的气息，让八神疾风忽然觉得四糸乃非常陌生。这种感觉就好像变成坏人的样子，让她非常不安。
　　“不要以为我们会被那些人吸引，尤其是奈叶，我们都知道的。就算我们想找男朋友，有没有男孩子能够入我们的眼是一个问题，毕竟那些人连打都不能打得过我们，怎么让我们去喜欢，去依靠她们？”
　　常年在一起的她们知道彼此的心思，不说她们对四糸乃的感情，只要高町奈叶她有着一颗暴君的心，那么她的结局几乎就注定了。
　　“除非我们放弃成为魔导士，我们发起自己的魔导器，放弃力量，不然肯定是不会找到男朋友的。而且你知道，如果我放弃现在拥有的一切，那么可能当初夜天之书的事件的时候，我就已经死了。”
　　本来她在没有见到四糸乃还有得到夜天之书的时候，就觉得她的未来可能是找到一个珍惜她，懂得照顾她的人过一辈子。但现在不同的，什么里世界的人她的伴侣注定不可能是普通人，而且她的身体状况也让她不得不进入里世界，既然这样她又怎么可能去叫男朋友呢？
　　说到这里，八神疾风想到一件非常有意思的事情。每次高町奈叶放假回到海鸣市的时候，高町桃子都会给高町奈叶找来很多的对象。几乎蛋糕店都是相亲的人，只是不管相亲多少次，高町奈叶都对这些人没有感觉。每次，每次，每次在高町桃子无奈的表情下送走一批又一批的人。
　　你说菲特那边？看玩笑。别说让普蕾茜娅去学高町桃子那样给菲特找什么相亲对象了，如果有人来她们家问菲特或者艾丽茜亚的爱好，或者来她们家提亲这种事情，那么普蕾茜娅表示她有一百种方法让对方在这个世界上混不下去。
　　开玩笑，自从艾丽茜亚救回来后，普蕾茜娅已经把菲特当成艾丽茜亚的妹妹，也就是自己的女儿。身为女儿控的普蕾茜娅会把自己的女儿嫁出去？
　　不存在！有这种想法的人肯定是失了智，不会就是太爱幻想，不然这些不真实的事情对方怎么可能想得出来？
　　而八神疾风这边...呵！呵！骑士团的成员一致保护着八神疾风，想要靠近八神疾风，除非是对她没有想法的男性，不然想要接近八神疾风就要先通过地狱级的副本，不然想要见到八神疾风起码要等到下辈子了。
　　“而且你是不是对我们这么不自信？我们这些人，可是在十年前就已经决定好了，要一直，一直，一直～让你陪在我们身边。所以这次才会带你出来，跟你一起来选房子。你这次选的房子，可是我们的爱巢哦。”
　　“诶？！”原本在八神疾风的话下逐渐恢复平静的四糸乃，在听到八神疾风说这次出来的目的是为了选择爱巢后，心情一下子变得慌张起来。
　　“我...我才没有说过是来选爱巢的。我只是想找一个住的地方，才没有跟你们一起住的方法。”
　　开玩笑，她这么做的目的就是为了逃离她们。本来她想住在八神疾风家，那么过去每天晚上被袭击的情况就会发生，长大后的八神疾风说不定会做出比小时候更过分的事情。有可能某天早上起来，她就已经不能嫁出去了。
　　至于高町奈叶和菲特这边...就更不用考虑了。我问你们，就连菲特这种长大后是温柔人妻的妹子在欺负四糸乃的时候都那么积极的女孩子，你觉得她跟被称为白色暴君的高町奈叶每天晚上拖着疲倦的身体回到家，看到穿着围裙出现在她们面前的四糸乃。
　　是选择先吃饭...还是选择先洗澡...又或者是选择....吃她呢？
　　呵呵～这么蠢得不能再蠢的问题，就算用脚趾头想都知道。这两个家伙肯定会两人发亮的抱着四糸乃回房间，至于做什么事情...谁知道呢？（手动滑稽。）
　　八神疾风的话，让四糸乃充满恶意的想法早就不知道跑到哪里去了。她现在想做的就是阻止这件事情的发生，但...真的那么容易阻止吗？
　　“诶～可是这件事情是我和菲特和奈叶都同意的事情，这次跟你过来也是为了找到足够大的房子，然后大家搬到一起住呢。”
　　八神疾风无视四糸乃慌张的眼神，调笑的看着四糸乃。她手里还有四糸乃当初留在这个世界的资产，虽然她自己的钱想要在这个地方买一个好一点，而且比较安静的地方需要高町奈叶和菲特的资助。但对于四糸乃来讲，钱一直都不是什么太重要的问题。
　　她还记得四糸乃曾经倒出大量红宝石还有各种黄金的场面，毫不夸张的说，四糸乃拥有的资产就算想要买下整个海鸣市或者米德芝尔达的房产买下来都没问题，除了一下比较私人的地方之外，几乎没有四糸乃不能用钱来下来的东西。
　　想到这里，八神疾风就想抱着四糸乃的大腿大喊：大佬666！大佬求包养！大佬需不需要会暖床的？大佬我爱你啊！！！
　　“嘻嘻嘻～”越想越高兴的八神疾风抱着四糸乃，不断伸手蹭着四糸乃的脸。感觉就好像回到小时候，她对四糸乃撒娇的那段时期，那段被四糸乃保护的时间，那段可以接着身体问题不断跟四糸乃发生身体接触，然后不断吃着四糸乃豆腐的时光....（后面这段划掉！）
　　咳！咳！好像说了什么不该说的事情，就当这件事情没发生过啊。
　　“是啊，是啊。以前都是四糸乃跟疾风一起住，现在我们也可以一起住了。”
　　“是啊。买个大一点的房子，这样大家住在一起很开心呢。不过主卧的消音能力要强一点就是了。（小声）”
　　到时候八神疾风肯定会把骑士团的人都接过来住，这样作为主卧的房间肯定要买张大床。然后墙壁要有很强的消音能力，这让晚上就不会让骑士团的那些人听到奇怪的声音了。不过...就算担心声音太大，她们也可以让四糸乃施加静音结界就是了。毕竟四糸乃对于这种魔法非常熟悉不是吗？
　　‘这三个人，难道不知道在外面要掩饰一下吗？这样不会出现：震惊！三巨头居然当街对一名可爱的小萝莉做出这种事情！这是道德的沦丧，还是某种阴谋！这样奇奇怪怪的事情吧。’
　　看着进入奇怪状态的三人，四糸奈感觉非常头疼。虽然跟家里比起来，这三人已经掩饰很多。但对于某些人来讲，她们对四糸乃的态度已经说明一切。
　　‘只不过四糸乃的状态也恢复正常了。这样也好，就算是那种办法，也绝对不能给四糸乃时间让她去想那些充满恶意的事情。这样让这三个丫头跟四糸乃住在一起说不定是件正确的选择。虽然这样有点对不起四糸乃，但只要习惯了，就会变得舒服起来不是吗？’
　　就这样，在欢快（？）的打闹下，众人终于决定在机动六课未来所在的基地附近找了一件非常僻静的别墅，这样她们以后上班的时候也可以方便一些。
　　按照八神疾风的话来讲就是....爱巢？


605：跟琳蒂的交谈
　　房子的问题解决后，高町奈叶，菲特和八神疾风都要处理搬家的问题。而且别墅还需要好好打扫一下，所以住在一起的事情要留在几天后才能开始她们的同居生活。在四糸乃打扫房间卫生的时候，她还需要去解决一些事情才行。
　　就这样，四糸乃让一些分身留在家里打扫卫生后，她独自来到时空管理局，在高町奈叶等人不知情的情况下，问道她想知道的人的办公室。
　　半小时后，总局总务统帅官办公室的大门被人敲响，房间里正在办公的人疑惑的看向大门。她记得今天明明没有预约才对，会是谁突然过来？
　　“请进，门没锁！”虽然有点疑惑，但她还是很温柔的喊了一声。
　　在对方的目光下，大门慢慢被人打开。看到慢慢进来的人的样貌后，对方眼睛一亮，放下手中的笔，站起身来到对方面前。
　　“果然是四糸乃，没想到你会来我这里呢。”看着有些腼腆的四糸乃，对方温柔的抚摸着她的脑袋。强忍着抱住四糸乃的念头，现在还不是时候，不能把自己的本性暴露出来，不然吓到四糸乃就不好了。
　　“琳...琳蒂姐姐，你好。”四糸乃看着琳蒂十年如一日的面容，有些紧张的打着招呼。同时心里有些感慨二次元的母亲果然都是怪物。
　　都十年了，如果没有记错，琳蒂的儿子：克洛诺现在都已经有老婆了，儿媳就是一直给克洛诺当执行官的辅佐。不得不说近水楼台先得月啊。
　　“之前就听菲特说你回来了，本来还打算休息的时候去见见你，没想到你居然这么快就过来做客。”
　　琳蒂拉着四糸乃来到办公室的沙发坐下，亲自给四糸乃倒了杯茶，温柔的询问她最近的情况。
　　“谢谢。”四糸乃微笑的结果差，顺便道了声谢。当初能够让普蕾茜娅解除通缉，很大部分都是琳蒂的帮忙。再加上原著中琳蒂是菲特的继母，给人的感觉也非常平静和温柔。所以四糸乃很快就不再那么紧张。
　　“可爱的孩子，只是你这十年都到哪里去了？为什么你现在还跟十年前一样？”那么可爱。虽然琳蒂十年都没有变老，但她已经差不多是做奶奶的人了。就算外貌看上去还是那么年轻，但看到四糸乃依旧保持萝莉体型，多少还是有些惊讶。
　　“额...这个...其实想长大也不是不可以啦。”主要问题是她的身体因为不明原因被锁定这个体型，除非使用年龄欺诈药、幻术或者【赝造魔女】，不然四糸乃都是现在这样。不过这样也是有好处的，好比容易迷惑别人什么的。除了每个月有几天特别难受就是了。
　　“至于这几年去了那里，琳蒂姐姐你只要知道我去了其他世界，完成我需要完成的任务。毕竟这些事私人问题。”
　　四糸乃并不像跟琳蒂说太多关于其他时空的事情，所以直接把事情带过。“我这次过来是想要琳蒂姐姐帮忙，我想过找份跟疾风和菲特她们在一起的不对，能不能让我进去挂个名？如果可以跟疾风她们在一起的话是最好的。”
　　这样在后面剧情发生的时候，四糸乃也有机会可以介入。圣王的薇薇欧还有霸王的艾茵哈特，也正是第四部的内容。虽然她们有从萝莉变成乙女的方式，但战斗方式也变成拳皇方面的战斗。这一部的任务设定都非常可爱就是了，每一张CG都在卖萌。
　　“你想要成为管理局的成员啊...这也不是不可以，毕竟你的功绩很大，而且你表现出现的战力让你成为时空管理局的成员也不会有人说什么。”
　　四糸乃为了消除普蕾茜娅通缉所给的新型魔法公式已经研究出来，带来时空管理局理疗方面很大的提升。十年前四糸乃展现【冰之女王】的战斗力还非常清楚的记着，让四糸乃加入时空管理局是没有任何问题的。
　　更何况当初为了让四糸乃加入时空管理局，琳蒂还在四糸乃帮助调查夜天之书的时候给了她一个职位。最后她消失的时候写上因公殉职，毕竟人家当时在战后都不知道跑到哪里去了。在那层神秘的能量团里出来的只有高町奈叶三人而已。
　　“你的问题很好解决，我知道你想要呆在奈叶她们身边。你就去疾风她正在建立的那支不对就可以了。”
　　“机动六课吗？”四糸乃有些期待的问道，如果可以进入机动六课的话，那就是最理想的。
　　“嗯，疾风她们这支不对我也有帮忙，所以我在中途加入一名队员还是没有问题的。只不过这支部队在编制上有些问题，要知道奈叶，菲特还有疾风都是时空管理局的王牌。避免不对的人都盯着，所以如果你想进去的话...就要...”
　　说到这里，琳蒂就没有继续说下去了。
　　“也就是说，如果想要进入机动六课，那么就要对四糸乃的魔力进行限制吗？”
　　四糸奈问道，作为老油条的它自然知道机动六课的问题，这个措施高町奈叶她们也有。毕竟地面部队那些人，每天都想要抓住总局的问题，自然不可能放过机动六课这个新建立的不对。
　　“嗯，你说的没错，四糸奈。那不是权利或者武力能够解决的问题。如果被那些人抓住问题，那么不仅是总局，就连疾风的机动六课也会有麻烦。”
　　“不管什么地方都有这种讨厌的家伙呢。不过你真的以为那种东西可以限制四糸乃的力量吗？有时候除了零乘以任何数或者除以任何数等于零外，无限也是同样的道理，除非你们可以拿出封印四糸乃能力的办法，不然那种东西只不过是装饰品而已。”
　　“这我当然知道，你当初跟夜天之书战斗的场面我可是有保留下来。”琳蒂苦笑的摇了摇头，四糸乃的实力达到什么程度，这琳蒂不是很清楚。但她知道四糸乃的实力肯定要比双S之上，这还是十年前探测出来的能力。谁知道在她消失的这段时间里，四糸乃到底提升了多少。
　　“嗯～就算你想要去机动六课，现在机动六课还没有正式运作，还有一段时间可以好好处理一下。”琳蒂低头思考一会儿，“这段时间我来处理这件事情吧，毕竟安排这件事情还需要几天时间。你把你的联系方式留下来，等处理好后，我就把你的相关证件给你。”
　　“对了，四糸乃。可以说一下你现在多少岁吗？这样我在填资料的时候也方便一些。”
　　“......”办公室一下子变得安静起来，年龄方面的问题四糸乃实在是不知道该怎么回答琳蒂。连四糸奈都不知道怎么讲，毕竟四糸乃的年龄...
　　“额...难道我问到什么不能问的问题吗？”琳蒂的脸上流下冷汗，女孩子的年龄是不能问的，这种铁则她身为女性当然知道。
　　但她一开始也只以为四糸乃的年龄可能就比八神疾风她们大两岁左右，但现在看来，四糸乃的年龄恐怕远没有她所想的那么简单。不然怎么可能就顿在那里，不知道该怎么回答这个问题。
　　琳蒂也是非常精明的人，看到这样的反应就明白年龄肯定是四糸乃的秘密。她也不好说什么，只要把年龄按照八神疾风那样的标准上报就可以了。
　　“好了，好了。其他问题，你等一下跟我去采集一下数据。几天时间我就可以帮你把相关的证件弄好。如果可以，我希望你可以克制自己的魔力，最好能够定格在S级，这样我后面就可以更好操作了。”
　　“嗯，我知道了。”只是操控能量，很简单的事情。大不了让一个魔力程度在S左右的分身帮忙测量就可以了。为了可以跟高町奈叶她们在一起，四糸乃还是很拼命的。只不过...
　　琳蒂在问好这些重要事情后，来到四糸乃身边坐下，脸上带着八卦的笑容看着四糸乃，让她感觉很不舒服。
　　“前段时间，奈叶她们负责的考试出现被人袭击的传闻。虽然只是小道消息，但有人说袭击的人是很小的小女孩，而且奈叶她追击那个小女孩不知道去了什么地方。就连疾风还有菲特她们都离开，只剩下琳芙斯处理后续的事情。”
　　“能不能告诉我，这个突然出现的小女孩是不是你？奈叶她们带你离开是不是做了什么有意思的事情？”
　　“啊？那个...这个...”看着琳蒂调笑的表情，回想起高町奈叶带着她回到她家，趁她睡觉的事情把她衣服扒光，然后在她醒来的时候做的那些事情。本来就已经粉嫩的小脸变得红扑扑的，低下头不想让琳蒂看到她的样子。
　　但这种此地无银三百两的举动已经完全把事情暴露出来，琳蒂的心情有些惊讶，但也明白了很多事情。开始不断对可爱的四糸乃搂搂抱抱，搞得四糸乃满脸通红，不知所措。
　　‘有这么可爱的伴侣，奈叶她们也很幸福呢。虽然长不大，但每天晚上都可以拥有一个可爱的抱枕陪伴自己入睡也不错呢。’
　　‘就希望她们不会打起来。’


606：是不是要叫我妈妈
　　在琳蒂的领导下，四糸乃签了很多东西，包括将她的魔力量定在S级左右。如果她真的被安置在机动六课，那么那个限制她魔力的东西会把她的魔力限制在AAA+左右。虽然这对四糸乃一点用都没有，毕竟四糸乃的魔力量如果全力全开，恐怕这个世界没有可以测量的东西。
　　在告别琳蒂后，四糸乃没有回去，而是回到海鸣市，来到高町家旁边的独户前，手中拿着各种礼物，手放在门铃上，但马上又缩了回来。
　　菲特告诉她，普蕾茜娅在八神疾风搬到米德芝尔达后，就搬走高町家附近。她这次要做的就是拜访普蕾茜娅和艾丽茜亚，顺便看看能不能把菲特的事情谈好。换句话来讲，现在的四糸乃就是来件自己未来岳母，问她能不能把女儿交给自己的问题。
　　“很紧张啊，四糸乃。从来没有见过你这么紧张的时候。”就算是过去面对卫星的轰炸，还是成神这些事情都没有让四糸乃的心情这么紧张过。
　　“是啊，四糸奈。今天菲特她们要晚上的时候才会过来帮忙打扫新家的家务，虽然不知道她们能不能看出分身上的问题，但我们现在要在她们回来之前赶回去才行。”深吸一口气，四糸奈感觉现在的心跳如果继续这么快的话，血管可能就要炸裂开了吧。
　　四糸乃只知道万由里回到她体内，但四糸奈并没有告诉四糸乃万由里为什么回去。就连她情绪在最近很容易被影响都没有告诉她。
　　“虽然我们是要快点回去没错啦。但你现在连门铃都不敢按，好像快点回去？又不是没有见过普蕾茜娅，你还帮她治好身体还有救回她女儿。你可是整个泰斯特罗莎的恩人。难道你还担心对方因为你想抢走她的女儿把你生吞了？”
　　“我...我知道了啦。我按还不行吧。”深深的吸了口气，四糸乃有些颤抖的按响了门铃。
　　在门口等上一段时间，四糸乃门前的大门就被打开。出现眼前的是穿着围裙的普蕾茜娅，她有些惊讶的看着出现在门口的四糸乃。
　　“那...那个...阿姨。好久不见，你还记得我吗？我...我是四糸乃啊。”
　　看着普蕾茜娅不可置信的表情，四糸乃有些不好意思的说道。似乎为了让普蕾茜娅相信她，将头上的兜帽拿下来，露出精致的小脸。
　　“你是...四糸乃？没想到你真的回来了。”普蕾茜娅有些不确信的伸手在四糸乃脸上摸了摸。温软又真实的触感，还有四糸乃那容易害羞的性格，让普蕾茜娅相信这是四糸乃的本人。刚想说点什么的四糸乃就那样被普蕾茜娅拉住小手，拉进屋内。
　　这是间很普通的屋子，装饰不是非常豪华，但看起来让人感觉非常舒服。家里几乎一尘不染，看来普蕾茜娅每天都有好好打扫卫生。
　　最重要的是，普蕾茜娅都已经活了半个世纪以上的人了。结果看上去还是三十多岁的样子，就跟刚刚拜访的琳蒂那样。四糸乃毫不怀疑隔壁高町家的高町桃子肯定也是这样的情况，真不知道这些人是不是掌握时间的法则，不然为什么时间在她们身上完全体验不出来？
　　“喂，四糸乃。你现在太紧张了，自然点，普蕾茜娅不会那你怎么帮的。你这样子等一下说话气势就减了一半。”
　　“我...我也不想，可...可是...身体不由自主的出现这样的反应我也没有办法啊。”
　　怀里抱着沙发上的抱枕，四糸乃的身体不断颤抖着。普蕾茜娅去准备招待四糸乃的甜点还有茶水，所以客厅只剩四糸乃在那里。
　　但往往某些时候，一个人才是最可怕的。就好比四糸乃这种喜欢胡思乱想的孩子，还有她来这里的目的导致她脑海中不断模拟普蕾茜娅等一下会有的反应。如果是好的结果那还没什么问题，但如果是坏的结果那就只能打GG了。
　　“所以说你到底在担心什么？害怕普蕾茜娅在知道你的事情后把你赶出去？就算她是SS级左右的大魔导师，但她还是有点不够看啊。”
　　普蕾茜娅拥有女人控的属性，这是认识普蕾茜娅的人都能看出来的事情。四糸奈也直到菲特现在可以跟高町奈叶住在一起，一部分是因为高町奈叶的关系，另一部分是因为普蕾茜娅的关系。就好像那些想要抢走自己女儿的父亲那样，家长的态度总是很凶的。
　　“相信自己的魅力，四糸乃。就算普蕾茜娅不乐意，你觉得菲特就会接受普蕾茜娅的决定吗？肯定不会。从那家伙昨天对你做的事情就知道，这家伙是绝对，绝对不可能离开你的。而且你们的事情，你觉得真的瞒得过普蕾茜娅吗？”
　　“是啊，你真的觉得你们的事情可以瞒得过我们吗？”在四糸乃打算反驳的时候，普蕾茜娅的声音传来，吓得四糸乃差点从座位上跳起来。
　　看着普蕾茜娅的笑容，四糸乃感觉心跳变得越来越快。放心，这不是见到初恋的心跳，而是紧张的心跳。
　　“好歹我也是名母亲，虽然有段时间对菲特太苛刻了，但我还是很清楚的了解菲特的。”将手中的盘子放在桌子上，普蕾茜娅来到四糸乃身边坐下。
　　明显感受到四糸乃紧张的心情，普蕾茜娅握住四糸乃的右手，想让她可以放松下来听她接下来说的话。
　　“你当初跟我进行‘人生咨询’的时候，不是说过有八岁的女孩子对你展开疯狂的攻略吗？当时你在帮我恢复这个家的时候，我就已经看出菲特对你的感情了。四糸乃。”
　　“虽然一开始感激的心情会比较多，但菲特那孩子再跟你相处的时间里，她对你的感情在逐渐发生改变。就好像她在去温泉旅行的时候，她就问过我，要怎么样才可以在你心目中能够占领重要的地位。”
　　当时菲特对着食指问她这个问题的场面，普蕾茜娅还记得非常清楚。还有四糸乃消失的这十年时间，房间里面摆满有关四糸乃的物品，就连她的一切通讯物品里面大部分都是跟四糸乃有关的照片还有视频。
　　其中大部分都是偷拍的，普蕾茜娅在菲特不知情的情况下看过她的收藏。普蕾茜娅表示，如果这些东西真的是菲特做的，那菲特就有些太可怕了。
　　菲特收藏里面的照片，有很多是四糸乃洗澡或者刚刚起床，整个人非常迷糊的照片。明明她们都不住在一起，为什么菲特会有这些照片？
　　（答案是八神疾风跟四糸奈曾经（py）交易四糸乃的照片的场面被菲特还有高町奈叶发现。八神疾风和四糸奈好心的把她们的收藏给了菲特和八神疾风。）
　　（其实菲特一开始得到这些东西的时候，她是拒绝的。毕竟如果这些东西被四糸乃发现，那就解释不清楚了。而且她的性格也不会让她拿着这种东西。）
　　（但在看到四糸乃的某在沐浴照后，菲特表示她想拿回去试一下，看看效果。结果根本停不下来。）
　　这件事情四糸乃不知道，也不可能知道。虽然她知道四糸奈手中有很多她的杀必死照片，但她不知道八神疾风那里也有。不知道三巨头的某个人有照片，那么其他两人就会共享这些照片。毕竟独乐乐不如众乐乐，这些照片可是‘日’后的回忆的。
　　“刚刚我听了你们的对话，你这次过来的目的除了来露脸外，应该就是想要谈菲特的事情吧？”
　　感受到四糸乃的身体变得僵硬起来，普蕾茜娅加大握紧四糸乃手心的力气。语气不知道为什么变得调侃起来。
　　“其实...我本来以为是菲特带着你回家跟我见面的，但没想到居然会是你单独过来。”
　　“诶？”普蕾茜娅的话出乎意外，但四糸奈听出了她话里面的意思。“也就是说，你知道可能总有一天会带着四糸乃回来跟你说这件事？”
　　“是啊。菲特那孩子的心情，就算是笨蛋都可以看出来。本来我就知道那孩子喜欢四糸乃。所以在你回来而且她张大后，在你们的感情达到一定程度的时候肯定会来跟我见面，然后说这件事情。只是...在我的想法里，你跟菲特一样长大了。但你没有长大，而且还是独自过来的。”
　　说到这里，普蕾茜娅的表情变得有些变扭。毕竟在她的想象中，她的女儿菲特是作为男方带着自己的女友（四糸乃）回来介绍给自己这个母亲，然后希望自己可以允许她们在一起。但现在这个剧本完全错误了。只有四糸乃来见她，自己的女儿菲特恐怕正在管理局工作。
　　‘看来这孩子是真的喜欢菲特啊。’普蕾茜娅有点满意的点点头，这种性格还敢过来普蕾茜娅也是佩服。
　　如果男生是这种性格，普蕾茜娅肯定将对方扫地出门。但四糸乃这个可爱的萌物就不同的，要知道这还是个看脸的世界。
　　更不用说四糸乃还对她们有恩，这种弱气的性格放在四糸乃身上，只会让别人觉得可爱。最重要的是，普蕾茜娅不认为四糸乃在菲特面前可以强硬起来。
　　“你们的事情，不用担心。阿姨我是不会打扰的。”揉了揉四糸乃的脑袋，普蕾茜娅安慰道。其实她更担心菲特会不会欺负四糸乃。
　　“我只是一个希望女儿幸福的妈妈，只要你们可以幸福，我是不会有任何一件的。不过...”
　　在四糸乃正高兴的时候，普蕾茜娅突然捧着四糸乃的小脸对着自己。
　　“既然你想跟菲特在一起，那么你是不是要叫我妈妈呢？”


607：全都是套路
　　“那个女人，女儿控这可是很严重的病。如果不及时治疗的话，到晚期就无药可救了。”四糸奈变成人类模式，身上穿着围裙，戴着口罩帮忙打扫新家的卫生。一边打扫还一边抱怨刚刚在普蕾茜娅那里发生的事情。
　　本来四糸奈以为普蕾茜娅的女儿控只会发生在她的亲身女儿上，但今天她在知道四糸乃跟菲特的关系肯定会成后，就迫不及待的想要四糸乃这么可爱的小萝莉成为自己的女儿。就好像在琳蒂的时候那样，本来只是我这四糸乃的手心，说道这个问题的时候就搂着四糸乃，不断蹭着四糸乃的脸颊。
　　“不对！那女人已经无药可救了！已经是晚期中的晚期了！那家伙居然还想让我也顺带的成为她的女儿，这家伙到底是有多伤心病狂啊？”
　　说到这里，四糸奈就想到普蕾茜娅那个不要脸的女人居然问她要不要成为她的女儿。
　　本来她是没打算在普蕾茜娅面前把自己的样子暴露出来的，但普蕾茜娅抱着四糸乃不断蹂躏着她的嫩脸，四糸乃又不敢反抗，只能着急的伸出粉嫩的小手不断推着普蕾茜娅的脸，两人就这样进入一种非常奇怪的状态。
　　虽然一开始看还挺有趣的，但一直这么下去也不是办法。所以四糸奈只能在普蕾茜娅面前变出她兽耳娘的状态把四糸乃从她怀里拉出来。
　　结果普蕾茜娅在看到四糸乃兽耳娘的状态后，眼睛一亮。四糸奈对普蕾茜娅是没有那么客气的，看到扑过来的普蕾茜娅直接一巴掌盖在她脸上。
　　接着她就看到飞出去的普蕾茜娅身体很不可思议的在空中翻转两圈，安全的着陆在地上。姿势优美的连她都忍不住想要拍手给出满分的评价。
　　但那家伙接下来想要让四糸奈成为她女儿的话，让四糸奈直接把普蕾茜娅的好感降到最低。
　　“阿...不...不对，妈妈她就是这样的性格。你不要那么生气，四糸奈。”正在图纸上规划家具要怎么摆设的四糸乃听到四糸奈的抱怨忍不住劝道。只是在称呼普蕾茜娅妈妈的时候，四糸乃的心情非常复杂。一边是对成为四糸乃之前的母亲的愧疚，一边是对母爱的眷恋。
　　本来她以为已经不能体会到母爱的滋味了，没想到可以在普蕾茜娅身上感受到。虽然在四糸奈气呼呼的拉着她离开泰斯特罗莎家的时候，四糸乃在临走之前轻声的称呼普蕾茜娅为妈妈后，没有观察她有什么表现，就跟着四糸奈逃一样的回到家里。
　　“你啊...”再掉口罩，看着表情不断变化的四糸乃，四糸奈没有喊出‘不要称呼那个女人为妈妈’这种煞风景的话。一直陪伴在四糸乃身边的她知道四糸乃心里一直不愿提起，那个已经不可能在见面的慈祥的母亲。
　　普蕾茜娅的话，可以说给四糸乃心里一直以来的空缺给填补上。这是好事，因为这样四糸乃那份缺少的爱就被填上了。虽然是被一个叫‘普蕾茜娅’的女儿控给不要脸的填上的。(╬￣皿￣)如果四糸乃没有辣么可爱，辣么萌，这家伙怎么可能会做这种事情。
　　而且她就没有想过，如果让四糸乃成为她女儿的话，那她跟菲特的关系又是怎样？这不就是犯罪了吗？
　　“...很开心吗？四糸乃。称呼普蕾茜娅为妈妈？”四糸奈静静的看着四糸乃，作为守护在四糸乃身边的她。只要四糸乃可以幸福就可以了。四糸乃已经让大多数遇到她的人获得幸福，所以她们也要为了四糸乃的幸福而努力才对。
　　“不知道...就是感觉...心情怪怪的。”抚摸着胸口，这股感觉不知道该怎么去称呼。“不过...这种感觉应该就是开心吧。希望妈妈她不会因为我称呼其他人妈妈感到生气吧。”虽然她很大几率都不知道这件事情就是了，毕竟她母亲可没有穿越世界这种变态的能力。
　　“不过我觉得，妈妈她已经不会生气的。她一直都希望我可以获得幸福，虽然她看不到有点遗憾。”
　　“是啊，很遗憾呢。”摇摇头，四糸奈不知道四糸乃之前的母亲是什么样的人。只能从四糸乃的记忆中了解这么女人到底是怎样的一个人。
　　那个女人对四糸乃...也不能说是四糸乃，在称为四糸乃之前，这个女人一直很温柔的教育着她。在温柔的同时也没有忘记给予正确的教育，所以之前的四糸乃的性格一直很好，在学校的成绩也很不错。但不知道为什么称为一名宅。
　　但就算称为宅，这个女人也没有说什么。她的态度一直都没有改变过，无论何时都是那么温柔的对待她。
　　‘看来真的是非常不错的母亲呢，难怪四糸乃之前一直对她有着留念。只是...有个很奇怪的地方。’四糸奈越想越觉得可疑，“好像...从来都没有发现四糸乃的记忆里面出现过父亲的角色。从小到大都是这个女人陪在四糸乃身边，这到底是怎么回事？”
　　四糸奈突然有一种非常大胆的想法，这个女人之所以这么温柔的原因，该不会是为了培养四糸乃对她的依赖感，让她逐渐离不开她吧？
　　四糸乃记忆力，关于小时候的记忆好像出现过那个女人出现过的邪恶的想法。该不会...该不会...想到某种可能的四糸奈脸上的表情非常精彩。
　　还有最重要的地方，那就是她发现四糸乃小时候的记忆有时候会对接不上。就好像...就好像被人篡改过记忆那样。
　　全家福只有她母亲，小时候母亲几乎都会陪着她一起睡觉。不断对四糸乃心里养成对她的依赖感，想要让四糸乃最后变成离开她的人。
　　似乎...就连最后变成宅的原因，好像也是为了不让四糸乃出门去接触外面的女孩子，把她牢牢绑在家里，每天面对自己。就这样慢慢去习惯只有她的世界。
　　‘感觉我好像发现什么不得了的东西。如果我想的事情是真的话，那么这个女人肯定不是什么简单的角色。对照四糸乃前世的那个琳，有可能这个母亲在最开始的时候就知道四糸乃的身份。然后...然后从小时候开始给四糸乃玩这种养成游戏。’
　　如果不是后面出现的意外没有变成现在的四糸乃，那么这个女人的计划就有可能得逞。
　　现在想想，四糸乃对东条希这么依恋的原因，好像也是把她心底对母亲的依恋还有感情融入到一起的原因。不然东条希那家伙怎么可能这么容易就得到四糸乃的好感。
　　‘天哪o(?Д?)っ！这个世界，实在是太危险了。计划居然是在四糸乃没有穿越之前就已经开始进行了嘛！！’
　　但四糸奈不知道的是，在四糸乃原来的时空，在她原本的家里。有名妇女正拿着她跟儿子的合照发呆，谁都不知道她在想些什么。
　　突然，她轻笑的抚摸着照片中男孩，站起来将身上的围裙接下来。环视着房间里面的宅物，露出怀念的神情。那是她为了把自己最宝贵的东西关在家里所错的措施。
　　“我还以为小惜是被什么人给绑走了，害我找了这么久的时间。结果是被盖亚还有阿赖耶找到，用意外的方式让小惜穿越吗？还真是好手笔啊，处理的跟被别人绑走一样，如果不是本体通知我们这些分散到各个时空的分身，我都以为是被别人绑架了。”
　　有些无奈的摇摇头，女性有些咬牙切齿的想着某个萝莉的身影。明明她这个分身好不容易享受了几十年如同梦幻般的生活。
　　小时候甜腻腻的喊着自己母亲，上学懂事的时候会给自己按摩，为了不让他出去上班，利用这些宅的东西把他‘封印’在家里。这样达到每时每刻都陪在她的身边，不过...
　　“本来还以为可以瞒着本体跟小惜继续相处几年的时间，等到时机成熟就进行我所指定的计划，要知道我从小培养小惜的好感度，完完全全把小惜培养成一个母控。还没等到果实成熟就给我出现这样的情况呢。真是，让人非常不愉快呢。”
　　接着，中年妇女身上开始发生变化。本来保养得很好的皮肤变成如果少女般那样白嫩的肌肤，身上那股温柔的气质消失，变成宛如女王般的强人。
　　“既然小惜已经不再这个世界，那我也就没有在这个世界继续待下去的念头了。快点回归本体身边，看看能不能让本体不让我回归，让我去找小惜呢。要知道小惜可以说过要一辈子陪在妈妈身边的。”
　　“就是不知道本体会不会怪我这么多年都没有告诉她，我发现了小惜的踪迹。没有选择报告，而是改变了小惜小时候的记忆，选择成为他的母亲跟他生活了二十几年的时间。”
　　随着她不安的碎碎念，一个小型黑洞出现在她面前。她没有任何犹豫的走了进去，仿佛黑洞出现在她面前是在正常不过的事情一般。
　　“不知道小惜再次见到我会是什么样的表情。哦...不对，现在应该称呼那孩子叫四糸乃了吧。嘻嘻～突然变得这么可爱，妈妈真的不知道该怎么办呢。”


608：四糸乃！！
　　“啊哈～从现在开始就要变得忙起来了。明明才刚刚搬到四糸乃那边，跟四糸乃一起住。为什么我就需要处理这么做的事情啊。”
　　八神疾风坐在新的办公室，在处理了长达几小时的文件后，发现文件还有那么多，有些头疼的捂着脑袋靠在座椅上。
　　“啊啊～好像抱抱四糸乃，好像吃四糸乃做的东西。好像见到四糸乃啊～”越想心情越糟的八神疾风就想小孩子那样在椅子上发起小脾气，让旁边帮忙的琳芙斯有些无奈的摇摇头。虽然八神疾风已经成熟了很多，但是说到四糸乃的问题上就会变成以前的那个八神疾风。
　　“不要这样，疾风。明明你今天早上离开的时候还得到四糸乃的早安吻才出门。你这样会给四糸乃造成困扰哦。”
　　琳芙斯处理完新的文件后，对八神疾风劝道。四糸乃作为帮她从暴走中活下来的人，琳芙斯对四糸乃也是非常有好感的。如果没有四糸乃的帮助，那么琳芙斯面对的应该就知道死亡了吧。为了八神疾风的性命，当时没有选择的她只能选择自我牺牲。
　　在四糸乃离开的那段时间里，琳芙斯曾一度认为四糸乃已经死了。毕竟四糸乃给予她类似念动之核的物品，这让琳芙斯以为四糸乃把她的念动之核给了她。失去念动之核的四糸乃只能无奈的选择离开这个世界，选择离开八神疾风身边。
　　为了报答四糸乃，也是为了尽到自己身为守护骑士的身份，琳芙斯在八神疾风成为时空管理局的成员后，一直在后面辅助她。教导八神疾风很有有关策略方面的事情，可以说是八神疾风羽化的最重要的人物。
　　“你说的这些是很普通的事情，琳。我跟四糸乃的关系，向她要一个早安吻有怎么样？晚安吻也是不能拉下的，还有出门的时候也是一样。”
　　“主要是疾风你每次这么做的时候，奈叶还有菲特就会学着你想四糸乃索取。你们这样让四糸乃的压力非常大啊。”
　　琳芙斯还记得八神疾风出门的时候，强制要求四糸乃在脸颊上亲一下。结果四糸乃红着小脸，双手握拳放在身前，紧闭双眼靠近八神疾风的时候。八神疾风这个家伙居然在四糸乃没有任何防备的情况下转过头，让亲脸的事情变成了最后的KISS。
　　最后八神疾风、高町奈叶和菲特三人弄的四糸乃满脸潮红，坐倒在玄关处不断喘着粗气。还需要在三人满脸笑容的情况下目送他们离开。
　　说实话骑士团的成员都对四糸乃的未来非常担心，琳芙斯从十年前就知道四糸乃在面对八神疾风的时候会处于弱势。不如说四糸乃从来都没有强势过，除非让她的‘善’还有‘恶’的人格出来，不然四糸乃一辈子都会保持这幅软软的姿势。看到她的人，在想要保护她的同时，又忍不住想要欺负她。
　　特别是八神疾风这种人，对于四糸乃来讲，除了过去站在同一战线的高町奈叶还有菲特外，她是不允许别人欺负四糸乃的。按照她的话来讲，那就是：四糸乃只有我才可以欺负，你们这些家伙给我一边去...好像这种话四糸奈也有说过。
　　“嘻嘻～放心吧，琳芙斯。你别看四糸乃每次都一副拒绝我们的样子，其实她自己也很喜欢。虽然不是那种‘嘴上说着不要，身体却挺老实的’那种，但她不主动的原因是因为她太害羞了，所以需要我们来主动一点才行。”
　　“那这就是你昨天跑到四糸乃的房间，一晚上没有出来，而且还施加消音结界的原因吗？”琳芙斯已经不想说什么了，因为八神疾风就算她说道这个份子上，脸上的表情依旧没有太多变化，还是那副微笑的表情。
　　“琳...你知道吗？有时候，如果知道的东西太多，可不是什么好事哦。”八神疾风微微睁开眼睛，看着咽口水的琳芙斯，“虽然你对魔力的感应是骑士团最强的。但如果你以为每天晚上都做这种事情的话，身为master，我可是会好好惩罚你的哦。”
　　“了...了解了。”在八神疾风的压力下，琳芙斯明智的选择闭嘴。虽然她想帮四糸乃的忙，但如果这个忙会让她把自己搭进去，那还是算了吧。
　　八神疾风满意的点点头，突然瞄到办公桌上摆放着的一张合照。上面是两个小萝莉站在一起非常亲密的照片，分别是八神疾风搂着四糸乃的脖子，四糸乃亲密的抱起八神疾风的画面。虽然画面有点诡异，但两人脸上的笑容都非常的开心。
　　‘如果四糸乃也可以加入机动六课就好了。’八神疾风拉着合照抱在怀里，脑中突然出现跟四糸乃一起在机动六课的想法。‘这样不管在家里，还是在工作的时候都可以见到四糸乃。这样就不会像以前上学的时候那样，每天都要等到放学回家的时候才能见到四糸乃。’
　　八神疾风的想法真的很奇怪，要知道八神疾风当初可是非常讨厌回家的，不想回到那个冷冰冰只要自己的家。
　　但四糸乃的出现，让那个冷冰冰的家变得温暖起来。而且四糸乃出现的原因是因为自己的生日愿望，这对心里已经有些绝望的八神疾风来讲简直就是救命良药一般的存在。所以她才会这么在意四糸乃，直到后来她忍不住对四糸乃出手后，就已经不能从那条禁忌的路走出来了。
　　“滋滋滋～”如果电流般的门铃响起，八神疾风跟琳芙斯的注意力吸引过去。
　　“请进...”
　　“打扰了。”两道曼妙的声音在八神疾风的话刚说完，就出现在门口，微笑的走了进来。
　　“嗯？奈叶，疾风。你们怎么又过来了，难道出现什么紧急的事情需要我去处理吗？”
　　八神疾风疑惑的看着两人，明明之前开会的时候，两人就已经来过了。为什么突然又过来一趟？难道是除了什么事情吗？
　　“啊...那个啊。”高町奈叶和菲特对视一眼，将内心的激动隐藏下去，故意露出一副不满的表情。
　　“刚刚我们在工作的时候，遇到从总局那里派过来的人。现在人就在门外，我们让她在门外等着，先进来告诉你这件事情。”
　　“总局？派过来的人？”八神疾风眉头紧皱着，她对这种做法是非常反感的。总局这种行为就好像在她所管理的机动六课派遣一个不能赶走的间谍那样，将机动六课一些重要的事情告诉总局。所以在没有看到这个人之前，八神疾风已经对那个人没有什么好感了。
　　“奈叶，疾风。你们已经见过对方，觉得对方是个怎么样的人？”八神疾风问道，虽然等一下自己就要见到对方。但事先了解一下情况比较好。
　　“这个啊...看上去非常好相处的一个人。”高町奈叶打着模糊眼，迷迷糊糊的说道。
　　“是个让人讨厌不起来的人，虽然是总局那边派过来的人，但意外的挺讨人喜欢的。”菲特从一旁补充到，她现在越来越好奇八神疾风的表情了。
　　“讨人喜欢啊...也就是说对方是女孩子啊。”点点头，八神疾风睿智的脑袋明锐的从两人的言语中分析出这个总局派来的人很有可能是女孩子。而且态度非常好，让高町奈叶和菲特都非常满意。只不过这样是不行的，她必须亲眼看看对方到底是何方圣神才能安心。
　　要知道她可是机动六课的BOSS，必须要好好小心总局派过来的人才行。
　　高町奈叶和菲特等八神疾风做好决定后，才把门口一直等着她们的人叫了进来。
　　在看来来人的第一眼，满脸严肃还有公式化笑容的八神疾风立刻瞪大眼睛，不可思议的指着出现在门口的人。
　　“四糸乃！！！”


609：是我还是她
　　没错，这名总局派过来的人就是四糸乃。早上被三巨头三人弄的没有力气倒在玄关那样的四糸乃！（四糸乃：这件事情就不要再提了！）
　　在三人还有守护骑士团的成员都离开后，四糸乃回到房间，从影子空间里面把琳蒂送过来的制服还有相关证件都拿出来。之所以藏在这里的原因，是因为影子空间除了拥有第四质点里面的她才能使用外，就只有时崎狂三才能使用。
　　这样就不用担心八神疾风她们不小心在家里发现她的制服，从而知道她会来机动六课工作的事情。
　　“啊哈哈～看你的表情就知道这次的惊喜是成功了，四糸乃。跟高町奈叶和菲特刚刚见到你的时候一样，她们完全没有想到你会出现在这里呢。”
　　偷偷的将八神疾风现在的表情记录下来，放在底牌的文件栏（脑子）中。四糸奈对八神疾风这样的反应非常满意。
　　“嗯。”点点头，四糸奈也觉得她们的计划成功了。
　　现在的四糸乃因为没有变成大人模式的原因，所以琳蒂给四糸乃设计的衣服是按照小萝莉的尺寸做的。虽然四糸乃每次换衣服都喜欢带可爱的帽子。但时空管理局可没有帽子给她带，头发扎成两条长长的辫子放在身前，第一次见到的造型让八神疾风感觉非常新鲜。
　　‘制服诱惑...’八神疾风在经过一开始的愣神后，见到四糸乃穿制服的样子，眼睛一亮。使坏的小心思让她想要上前做点什么。
　　但四糸乃一下子就看出八神疾风的小心思，在她要过来的时候，一面薄薄的冰镜出现在四糸乃面前，八神疾风就这样被挡在冰镜的另外一边。
　　“不...不会给你使坏的机会的，疾风。”微微的鼓着脸颊，四糸乃不满的看着八神疾风。这人，为什么找到机会就喜欢对她使坏？就算这里没有其他人，但好歹是她工作的地方，难道就不能正经一点吗？她可是机动六课的课长吧。
　　“喂！八神部队长，我告诉你。四糸乃可是总局那边派过来的人。你这样的行为如果被报告上去的话，是会影响你们的评分的。要知道四糸乃可是总局派来的人，如果你敢在这里对四糸乃有任何小心思的话，小心给你穿小鞋。”
　　“额...”听到四糸奈的话，八神疾风的表情一下子就愣住了。突然她看到四糸乃手里的袋子，知道这应该是之前四糸乃在厨房偷偷摸摸做的东西。本来还以为是为了给她们惊喜做的蛋糕，没想到是想在今天来机动六课报告的时候送的礼物。
　　“对了，四糸乃。奈叶还有菲特说你是总局那边派过来的人，难道是琳蒂阿姨帮忙了吗？”
　　“嗯，是这样没错啦。”解除冰镜，四糸乃躲在菲特后面小心翼翼的伸出小脑袋看着八神疾风，拿出琳蒂给自己的证件接着说道：“之前我去找她，说想找可以跟你们一起的工作。本来也有加入你们机动六课的选择，不过因为你们部队编制的问题很大，所以就以这样的身份进来，也不会限制魔力。”
　　“原来如此，我还以为你怎么会突然来到机动六课，还是从总局那边派过来的人呢。”八神疾风了然的点点头，带着众人来到办公室的沙发上坐下。
　　接着忽然想到什么的八神疾风两人发亮的看着四糸乃：“那么这就表示，我们一起就要一起办公了吧？”
　　说到这里，八神疾风想到她之前YY的那些情节。呵呵～想到这里，眼睛里散发出刺眼的光亮。
　　“理...理论上是没有错。”四糸乃点点头，看着八神疾风兴奋带着侵略性的眼神，就知道这家伙肯定又在想些欺负人的事情，赶紧说道：“不过在编制上，我并不属于六课的人。所以疾风你如果打算使用自己的全力欺负我的话，我会暴走的。”
　　“知道吗？我体内可是有‘善’和‘恶’的存在，就算我不想伤害你们。但如果你们实在太过分的话，我会让她们出来的。”
　　虽然现在是关键时刻，‘恶’和‘善’她们都要管理卡巴拉生命之树的问题。但占用她们一点时间帮忙处理三巨头的问题还是没有问题的。
　　虽然‘恶’出来很有可能会被她们制服，但‘恶’如果被她们欺负，那么‘善’就肯定不会坐视不管了。到时候三巨头将要面前心思最重的‘善’的制裁，到时候不知道三巨头会不会被驯服的乖乖听话呢。
　　似乎回想起过去见过‘善’的那段时光，八神疾风的态度瞬间变得老实起来。虽然都是四糸乃，但她更愿意面对‘恶’的人格。当初‘恶’的出现，四糸乃并不知情。当时八神疾风面对‘恶’的时候也吓了一跳，不过‘恶’的表现让八神疾风彻底喜欢上那个看起来很凶狠，其实非常可爱的‘善’。
　　一开始照顾八神疾风的时候，‘恶’老是会说‘麻烦’、‘为什么让我出来做这种事情’之类的话。尽管嘴上很不耐烦，但照顾八神疾风的时候都会非常细心。把八神疾风抱到轮椅上，喂她吃饭什么的，就算提出一些比较过分的要求，‘恶’也会尽量满足八神疾风。
　　每次‘恶’在满足八神疾风要求的时候，都会红着脸，撇过头说：“不，不要误会！这...这只是为了不让四糸乃抱怨而已。如果她知道我没有好好照顾你肯定又要啰嗦了。才...才不是为了你，知道吗？”
　　但四糸乃从来就没有对‘恶’啰嗦过，‘恶’在说这句话的时候，脸上都会出现不自然的红润。八神疾风这个老司机看到‘恶’的表情，马上就知道这只是她口不对心的表现而已。真的是非常可爱的孩子呢。
　　至于‘善’出来的时候发生过什么事情...就让那件事永久的封印在记忆深处就好了。毕竟...活着不好吗？
　　“我知道了。不过你可以在机动六课办公就可以了。这样我们就可以在一起工作了，四糸乃。”
　　八神疾风露出开心的笑容，虽然不能对四糸乃做想象中的那些事情，但让她真正命令的话，四糸乃肯定会抵抗吧，绝对会吧！肯定会吧！
　　“这样工作如果忙到没有时间回家，只能去住队舍的话，那么四糸乃你可以来我和菲特的房间哦。那个房间我们已经去看过了，住我们三个人是没有问题的。”高町奈叶两人发亮，这样在队舍住的时候，就不担心没有四糸乃这个高质量的抱枕了。
　　“这可不行。”没等四糸乃回答高町奈叶，八神疾风就微笑的看着高町奈叶，身上散发着不容拒绝的气势。“身为机动六课的课长，我有权利给队伍的成员分配队舍。四糸乃小时候一直跟我生活的原因，所以她跟我一起住才是最好的选择。”
　　“可是，我觉得人都是要成长的。难道你要一直把四糸乃绑在身边吗？要成长一点才行哦。”
　　“吼哦～你的意思是指我还是小孩子吗？高町奈叶一等空尉。”
　　“只是不想让某人限制四糸乃罢了，毕竟四糸乃不是某人的贴身物品，一直让她呆在你身边是不是有点太霸道了？”
　　听到这里，八神疾风站起来，目光直视着高町奈叶。
　　“你这是打算反抗我吗？要知道我可是你的长官哦。”
　　“就算你是我的长官，但有些事情是绝对不能让出去的。这件事情你从一开始也很清楚不是吗？”
　　两人之间的气氛变得非常沉重，旁边的四糸乃手足无措的看着两人。她不明白事情为什么忽然变成这样的发展。
　　“你...你们两个人都冷静一下啦～”
　　四糸乃来到两人中间想要阻止她们的争吵，可小小的身体在下一刻被人抱住。抬头一看，是满脸微笑的菲特。
　　只是平常温柔的微笑，在四糸乃眼中变成非常可怕的笑容。
　　“四糸乃你想跟谁住？是跟我和奈叶，还是跟疾风一起住呢？”菲特抚摸着四糸乃的小脑袋，问出让四糸乃最不想听到的问题。
　　正在眼神交流的八神疾风跟高町奈叶听到菲特的话，转过身，眼睛直直的盯着不安的四糸乃。
　　“四糸乃！你自己来说！是和我住，还是跟她住！”*2
　　‘谁...谁来救救我啊。’


610：找点事（搞事）
　　选择跟高町奈叶还是菲特一起睡，还是跟八神疾风一起睡。这是件非常值得思考的事情，毕竟两边都是非常重要的人，而且还有需要考虑的地方。
　　什么？你说这有什么好考虑的。直接让四个人一起住，或者去高町奈叶还有菲特她那么就可以了。毕竟两个人要比一个人多。
　　如果是男孩子的话，左拥右抱确实你最好的选择，毕竟那样的夜晚可以说是非常美妙。但这种情况对女孩子来讲就有点不同了。
　　尤其是这个女孩子还是四糸乃的时候，就更加需要好好考虑一下了。嗯？为什么思考？你真的想不出来吗？
　　对于男孩子来说，一起睡觉的...咳咳～不知道接下来的话能不能说，反正你们都是知道的，就那么理解就可以了。
　　要知道八神疾风手下可是有守护骑士的，虽然她平时可能都是一个人在睡，或者让维塔跟她一起睡觉。但四糸乃的情况跟以上几种情况可不一样。
　　到底有哪里不一样？如果跟高町奈叶和菲特一起睡觉，那么被放在中间被两人抱着是肯定会发生的事情。那么她们在睡觉的时候会不会做什么事情...呵呵～要知道她们怀里可是非常美味的小羊羔啊。就算之前已经有好好品尝过了，但她们正直冲动的时候，难免会做点什么。
　　至于八神疾风...这家伙从小时候开始，跟四糸乃睡觉的时候就非常不老实。四糸乃可记得当初她好像从四糸奈那里得到年龄欺诈药。如果在睡觉的时候被喂了年龄欺诈药，然后在被做点什么的话，估计就是里番或者本子里发生的情节了。
　　“这件事情，晚点再说吧。我也不是必须要住在队舍，回去住也是可以的。”挥了挥手，四糸乃可不想在被当成送上门的小羊羔了。
　　“还有今天是机动六课正式成立的第一天，总部还有地面部队那里应该还需要你们才对。我们还在这里聊天真的好吗？”
　　“对啊，时间差不多了。菲特酱。”八神疾风站起来，看看时间，已经是工作的时候了。
　　菲特也想起还有必须要去做的动作，急忙站起来跟八神疾风离开办公室。只不过她们在离开之前，都在四糸乃脸上重重地亲了口。
　　擦着脸上的水迹，看着两人离开的背影。不禁感慨，菲特真的变坏了。明明是那么温柔的菲特，为什么会变成现在这样。
　　（不坏：孩子，难道你忘记她在小的时候就已经在泡温泉的时候把你推倒在边缘对你用强的了吗？就算菲特很温柔，但她的强势只对你展现啊。）
　　（四糸乃：才不用！都是你！如果不是你，我怎么会有这样的遭遇！你这个错字受！还不快点女装！好多人都在等着！）
　　（不坏：不存在。女装？不可能，这辈子都不可能穿的。就算死，我也不可能穿女装。）
　　（四糸乃：怕什么，只要好好打扮一下，就没有人知道你是女孩子不是吗？反正只要不看脸，你可以当背影杀手的。）
　　（不坏：有点过啦！这不是在这里可以说的事情。好啦！现在正式进入故事里吧！）
　　“嗯？奈叶。你没有事情去做吗？我记得你好像有教官的工作，你难道不需要去训练机动六课的部员吗？”
　　“哦...(⊙o⊙)啊！”忽然想起什么的高町奈叶猛地从位置上站起来哦。
　　“糟了。刚刚我本来打算去见那四名部员的！因为四糸乃我都忘记她们现在在那里等我！我还要去给她们训练呢！”
　　‘真是的，看来奈叶的性格不管过了多久都是这个样子呢。’
　　“能不能跟着一起去？你说的那四名成员应该是上次遇到的那两名吧？还有其他两人是谁啊？”
　　四糸乃跟着高町奈叶往训练场的方向走去，一边有些好奇的问道。这段时间的剧情，四糸乃已经有点记不清楚了，只是到上次的两个人而已。
　　“啊，另外两个人啊。她们是抚养的孩子，因为资质非常不错的原因，所以由我来锻炼她们哦。”
　　一边跟四糸乃解释队员得到情况，一边拉着四糸乃的小手来到训练场。
　　看着周围的视野还有环境都非常漂亮的地方，四糸乃的第一念头不是赞叹，而是替这样的美景表示担忧。
　　“呐～奈叶。你们在这么漂亮的地方进行训练。如果那些队员不小心出现爆破性的攻击，破坏周围的环境还有设施该怎么办？”
　　当然四糸乃没有问，如果高町奈叶一生气，对成员进行轰炸性攻击的时候该怎么办。高町奈叶本身就像移动炮台，虽然近战方面也很出色。但她的星光爆裂对建筑物可不想对人那么留情，更不用说后期出现的星光爆裂EX了。
　　“嗯～这个啊。到时候专门的部门负责就是了。我还是时空管理局的时候，就出现过场景被破坏的情况，不过第二天来的时候，那么被破坏的地方就修好了。真的非常厉害呢，四糸乃。”
　　“...是啊，那个部门真的非常厉害呢。”而且工资恐怕给的也非常多吧。毕竟时空管理局里面的人形猛兽实在是太多了，是不是就给哪些建筑物来一下。如果不是工资开的高，恐怕早就不干了吧。都是黑科技啊。
　　“还有维塔她们呢？我从回来到现在都没有看到她们，明明以前都一直陪在疾风身边的说...”
　　“嘛～身为时空管理局的成员，她们有很多任务还有训练。算算时间，她们今天应该会回来才对。今天可是机动六课成立的日子，她们肯定会出现的。”
　　‘也是啊，工作啊。动漫里面，骑士团的人都是机动六课的成员。’点点头，四糸乃慢慢回想起她们在动漫里面的职位。
　　虽然因为成为夜天之书的守护骑士的关系，让身体一直保持原本的样子，但她们还是时空管理局的成员。
　　就好比维塔也有三等空尉的阶级，好像还是某个队伍的分队长还有战斗教官就是了。真是的，萝莉就应该拿着魔法杖战斗才对，谁教她用锤子的？
　　“对了，薇薇欧的魔导器...说不定可以让四糸奈的形状改变一下。”想到第四部，高町薇薇欧那兔子玩偶一样的魔导器，四糸乃感觉她可以找八神疾风索要魔导器的相关资料，这样她可以摸索出魔导器，让四糸乃成为那种拥有双腿的模式。
　　虽然她更喜欢现在这样就是了...或者说，这已经成为一种习惯了。如果强行改正，说不定她会受不了吧。
　　不过...有另外一个人说不定可以好好尝试一下。虽然是第四部才会出现的角色，但现在应该可以找到她才对。
　　霸王...


611：艾茵哈特
　　说做就做，不是那个‘做’。四糸乃的小脑袋出现这个想法后，就跟高町奈叶告别，避免出现被tiao戏的情况，赶忙离开机动六课。
　　虽然高町奈叶泪眼汪汪的拉着四糸乃的衣角，一副‘求求你，疾风还有菲特都离开了，你就留下来陪我’的表情。
　　虽然高町奈叶恶意卖萌的样子非常可爱，但四糸乃还是选择离开了。毕竟她真的不想被高町奈叶欺负。
　　也因为四糸乃的离开，让高町奈叶的情绪变得非常低落。她决定把这股心情发泄在接下来的锻炼中，让自己的心情可以舒服一点。
　　就这样，四糸乃在不知不觉中让接受高町奈叶锻炼的四人感受到什么教导地狱式的训练，可以说那种酸爽，比她们当初参加考试的时候还‘爽’。
　　通过资料，四糸乃很快就找到过去被卷入空间裂缝的飞船。飞船内虽然存在幸存者，但那是因为父母在最后那一刻将女孩保护起来。
　　在看到小女孩的图片后，四糸乃以最快的速度来到对方所在的孤儿院中。为了能让事情顺利的进行下去，四糸乃用【赝造魔女】把自己变成大人模式。
　　毕竟年龄欺诈药还有幻术如果被检查出问题那就糟糕了。而【赝造魔女】的能力可不是机械可以调查出来的，所以四糸乃很放心的来到孤儿院。
　　来到孤儿院，在孤儿院院长的来领下，四糸乃找到一群孩子中，抱着膝盖，蹲在角落里的一名拥有着碧银色头发的小女孩。
　　“那孩子被送到这里后就是就一直是这个样子，不管我们怎么做心理工作都没有用。本来我们以为时间一久，她就会从之前的灾难中醒过来。但她现在的情况已经快要把自己的心给封闭起来了，我们也有些无能为力，四糸乃小姐。”
　　“诶～是这样吗？”点点头，四糸乃的视线一直集中在对方身上。
　　拥有霸王英格威特稀薄记忆还有血脉的存在，艾茵哈特·斯崔特斯。原著中就是高町薇薇欧的cp，虽然被称之为对手，但已经差不多是薇薇欧的人了。
　　现在找到艾茵哈特的原因，除了让她在家里充当挡箭牌的作用外，还有一点就是好好照顾一下这个原著中，父母没有出现过的女孩。
　　“我想...我想好好照顾这个孩子，可以吗？院长。”
　　“诶？那倒是没问题啦。只是...想要跟那孩子好好相处可能会有点困难。”
　　院长有些为难的看着四糸乃，虽然有人愿意领养艾茵哈特让她很开心，而且眼前这位可是给了好多资金，可以说是完全的大佬。
　　可是，艾茵哈特的性格问题有点大。院长有点担心四糸乃不能驾驭的住。如果在相处的时候不满意，那么就是大问题了。
　　“这不是问题，院长。我会好好陪在她身边的。”四糸乃温和的笑了笑。经历过这么多的事情，她什么人没有见过？什么人没有照顾过？
　　腹黑的东条希、傲娇的铃科百合子、原世界的那些精灵、小孩子气的依文洁琳、太多太多人了，四糸乃都有些数不过来。她本身就是习惯去照顾别人的角色，而且艾茵哈特的性格也非常好。原著中在日常的时候有些不喜欢说话，但性格还是非常温柔的。
　　某种程度上，可以把艾茵哈特跟美游作比较。她们的性格有很多想象的地方，四糸乃有自信可以好好照顾好她。
　　不知道是不是因为变大的原因，原本应该非常可爱的笑容，在大人模式的情况下，身上散发出的人气气质让院长眼前一亮。
　　她看人的眼光很好，也是因为这个原因她才可以更好的帮助这里的孩子找到合适的家属。四糸乃身上的气质是怎样都没有办法伪装的。
　　对于艾茵哈特来讲，最需要的就是一个陪伴在她身边的人给予她温暖。说不定在四糸乃的帮助下，艾茵哈特可以走出来。
　　在院长的安排下，艾茵哈特被叫到接待室。按照四糸乃的请求，她希望跟艾茵哈特单独相处一下，希望她不要进来打扰。
　　就这样，整个接待室只有四糸乃还有艾茵哈特两人。四糸乃和艾茵哈特就那样面对面坐着，不善言辞的四糸乃想要说点什么，但不管怎样都张不开口。
　　艾茵哈特在一旁正襟危坐，虽然她已经隐约的猜到眼前这个漂亮的大姐姐是收养她的人。但她实在不知道怎么跟她对话才好。
　　接待室的情况变得有些尴尬，她们都不知道该怎么开口，让一边看戏的四糸奈感到有趣的同时，心里也非常的着急。
　　“诶！！够了！你们这些家伙！就那样看着对方很好玩吗？是不是要拜天地？还是在找茬？也没什么可以给你们找的地方！”
　　实在忍不住的四糸奈大声喊了出来，它的动作让艾茵哈特身体抖了一下，先是震惊的看了眼四糸奈，接着看到四糸乃不好意思的目光后，知道这并不是四糸乃的腹语后，满是震惊的看着挥舞着双教训四糸乃的四糸奈，心里的‘卧槽’不断冲击着她的大脑。
　　“喂！那边的小萝莉！”在艾茵哈特的大脑有点当机的时候，四糸奈突然转过身对艾茵哈特大喊道。
　　“是！”突如其来的喊声，让艾茵哈特双手放在膝盖上，大喊的回应着。
　　“这不是什么军队，我只是在教你而已。你不用那么紧张。”感觉好像自己会吃了她的样子，明明自己是一具人畜无害的手偶的说。
　　“你也不是笨蛋，被院长叫过来的时候应该清楚你会出现在这里的原因。现在我来代替这家伙问问你，你愿意跟我们一起走吗？虽然你会来到一个全新的环境，但我们至少可以让你重新体会到名为家的温暖。就算四糸乃不能成为你的母亲，但也可以成为你的家伙。”
　　虽然是领养艾茵哈特，但四糸乃并没有让艾茵哈特称呼她母亲的打算。毕竟她已经有了一个女儿了，如果让万由里知道艾茵哈特也称呼她母亲的话，不知道艾茵哈特和万由里会不会打起来。最重要的是，她还那边都不能帮。
　　“我...我不知道。”艾茵哈特低着头，不敢去看四糸乃。她现在非常的迷茫，虽然能感受到四糸乃并不是什么坏人。但她不知道要不要跟四糸乃一起走。
　　或者说，她就算不想跟四糸乃一起走也可以吗？她真的有选择的权利吗？
　　在这个地方待着，她每天晚上都会做梦，梦到在发生意外的事情，父母为了保护她牺牲的画面。
　　这让她的心情逐渐低落，在这么下去，她感觉自己会发疯。如果跟着四糸乃离开，真的可以让她感受到久违的家的滋味的话，也是一个不错的选择。
　　只是...事情真的可以像她口中说的那么容易吗？艾茵哈特不清楚，所以她不知道自己应不应该答应。
　　就在她感觉脑袋反应不过来的时候，忽然感觉到身上被人抱起来。在她还没来得及反应的时候，就感觉到一股温暖的怀抱，脸颊埋进柔软的东西里面。
　　“不用担心，艾茵哈特。”软软的，有些弱气的声音传来。这是艾茵哈特第一次听到四糸乃的声音。虽然跟想象中的不同，但艾茵哈特却感觉心情在四糸乃的声音下逐渐平静下来。就那样趴在四糸乃的怀里，感受着四糸乃的心跳，感受着四糸乃的抚摸。
　　“我会好好照顾你的，所以跟我回家吧。艾茵哈特。”
　　“...妈妈。”迷迷糊糊中，艾茵哈特似乎看到母亲跟她对话的画面。这段时间堆积起来的压力释放出来，艾茵哈特慢慢合上眼睛，就那样安静的睡在四糸乃怀里，嘴角露出淡淡的微笑，平稳的呼吸传来。
　　“似乎是没问题了。”点点头，四糸奈满意的看着四糸乃。没想到她还是挺有一套的，这样就解决人家了。
　　只是...她的存在应该怎么跟其他人解释？


612：艾茵哈特的作用
　　艾茵哈特在睡梦中睁开眼睛，这是她这段时间睡过的最安稳的觉。并没有梦到不好的东西，精神也恢复最好的状态。
　　感觉枕着非常柔软的枕头，香香的味道让艾茵哈特忍不住蹭了两下。只是在听到一声可爱的惊呼声，艾茵哈特敏锐的发现事情并没有那么简单。
　　朦胧的视线逐渐恢复清晰，睁开眼睛，发现眼前是一名拥有漂亮的湛蓝色长发的女孩，她之所以感觉枕头又软又香的原因，是因为她享受着对方的膝枕。
　　小脸唰的一下变得瞳孔，身体开始变得无比僵硬。因为是第一次见到的人，而且还是领养自己的女性，艾茵哈特的心情一下子变得慌张起来。
　　感受到艾茵哈特僵硬的身体，四糸乃温柔的抚摸着她的小脑袋，让她的身体慢慢放松下来。
　　艾茵哈特刚刚的行为确实把她吓了一跳，不过比起八神疾风她们对四糸乃躲过的事情，四糸乃并没有说什么。艾茵哈特这种行为，就好像小孩子无意识的撒娇而已。她可不希望艾茵哈特在面对她的时候，一副拘束的样子，那样就不能算得上是家人了。
　　“醒了？感觉怎么样？艾茵哈特。睡得还好吗？”抚摸着艾茵哈特碧银色的长发，四糸乃温柔的问道。
　　“那...那个...真的很谢谢您。很抱歉一直枕着你的膝盖。我已经好久没有睡过这么安稳的觉了。”
　　艾茵哈特不敢去看四糸乃的脸，她觉得自己现在的脸一定红透了。虽然对方很温柔的对待她，但这种温柔感觉有些不太习惯。
　　“如果可以，我不想你用这么谨慎的态度对待我。毕竟从今天开始，我们就是家人了。家人跟家人之间，是不需要那么多的礼仪的。”
　　又不是那些外国的皇室，见到人就要摘帽敬礼。虽然艾茵哈特确实是霸王的后裔，但现在都什么年代了，还理会那些做什么？
　　“只是太过害羞而已，四糸乃。而且她在醒来的时候不是蹭了蹭你的大腿吗？你今天穿的是白色的过膝袜，虽然不是黑色的，但其柔软让这家伙蹭了几下，看来她很喜欢你的膝盖呢。”就在这时，一股软软的萝莉声传来。但她的话就好像大叔的话那样。
　　这不是重点，重点是，四糸乃居然还傻傻的相信了她的话。看着饱满富有肉 感的大腿被白色的丝袜缠绕着。她已经习惯过膝袜，所以很自然的就穿上了。最重要的是，四糸乃本身并不适合穿黑色的过膝袜（自认为），白色的过膝袜才更适合她。
　　“不过...以她的性格，居然会是霸王的后裔，帝王斗技的正统继承者。”
　　在魔法少女的世界出现拳法家，这种设定就好像魔法师拿着法杖上去跟别人玩近战的感觉。虽然这个设定在一群小萝莉身上感觉挺萌的就是了。
　　“诶？为...为什么你们知道？”就连她母亲都不知道这件事情，为什么四糸乃会知道？
　　“嗯～怎么说呢...”歪了歪脑袋，四糸乃总不能告诉艾茵哈特她看过这部动漫，所以知道身为圣王的高町薇薇欧，还有霸王的艾茵哈特吧。
　　“可能是因为我的能力比较特殊吧。”卡巴拉生命之树还有逆卡巴拉邪恶树，这些都不是普通的力量。
　　就算不知道艾茵哈特的事情，也能稍微的感受到她体内那股未知的力量。这也是因为感应力比较强的原因吧，原著中都没有人看出来。
　　“不过这都没关系，反正你都已经被四糸乃领回家了，那你现在就是家里的一员，管你是不是霸王的后代，以后你都是这个家庭的成员。”
　　“现在给我赶紧从四糸乃的膝盖上起来，你这家伙还想趴在四糸乃那里多久时间！我要生气了！”
　　看着趴在四糸乃膝盖上的艾茵哈特，四糸奈就有些火大。要知道四糸乃的大人模式可不常见。这次为了艾茵哈特，还特意把自己变成大人的模式，打算在她习惯这个家再变成原来的样子。只不过这家伙难道不知道，艾茵哈特同样在习惯她大人的样子吗？
　　跑到艾茵哈特面前，强制把她从四糸乃膝盖上拉起来。虽然知道这是四糸乃为了艾茵哈特才这么做的，但大人模式下的膝枕连她都没有感受过啊。
　　“那个...难道你是刚刚那个手偶吗？”艾茵哈特眨了眨眼睛，敏锐的发现四糸奈的真实身份。
　　“是啊，你还挺聪明的。居然可以在我没有表明身份的情况下扔出我来。”四糸奈满意的点了点头，“勉勉强强算你通关吧。”
　　接着四糸奈就拉着艾茵哈特去熟悉房子的构造，四糸乃去住准备晚上的料理。艾茵哈特睡了一下午的时间，虽然感觉大腿麻麻的，但艾茵哈特身体软软的，抱起来真的非常舒服。她有点明白东条希她们为什么这么喜欢抱她了。（萝莉的三大好处：清音、体柔、易推倒。）
　　四糸奈虽然跟她一样存活了半个世纪的时间，但四糸奈的性格对付七岁的艾茵哈特还是没问题的。
　　四糸奈在跟艾茵哈特的相处下，把她们的名字都告诉艾茵哈特。也把四糸乃在时空管理局里，机动六课的成员。只不过因为机动六课年轻一代的所有战斗力，被时空管理局的其他部分盯着，情况有点危险。
　　艾茵哈特虽然不懂，但还是很担心四糸乃。就算还不是太熟悉，但已经是家人，那她想努力跟四糸乃相处。
　　只不过，在聊天的时候，四糸奈报出来的消息让艾茵哈特目瞪口呆。
　　“我告诉你，其实四糸乃现在并不是她真正的样子。她的身体基本已经停止成长，只不过她为了让你放心，所以才变成现在这幅大人的样子。”
　　“...哈？”艾茵哈特一脸疑惑，第一次有了强烈的情绪反应。四糸奈为了证明自己的观点，在口袋里摸索了一下，拿出一张照片递给艾茵哈特。
　　接过照片，艾茵哈特看到的是四糸乃洗澡的照片。照片上的四糸乃正在清洗身体，肥皂泡很好的挡住身上重要的地方，只有光滑的皮肤露了出来。
　　看四糸乃的表情，应该不知道自己被偷拍的事情。而且这个角度是从那面镜子上拍的，也就是说，这张照片是四糸奈拍的？
　　不知道四糸奈是故意给她这种照片，还是无意间给的。但艾茵哈特已经把四糸奈列为需要好好警惕的人。虽然她好像不是真正的人类。
　　“嗯，还有。我告诉你，这个人、这个人还有她都是喜欢欺负四糸乃的。虽然你才刚刚认识四糸乃，但你应该能看出来，四糸乃很善良。她们跟四糸乃的关系很好，所以就算一些比较过分的事情，在没有人的情况下，四糸乃也有可能会答应她们。”
　　“现在你要做的，就是在那些人欺负四糸乃的时候，站出来保护她们。虽然你的实力不会是她们的对手，但你的身份，她们不会对你出手。只要在她们想欺负四糸乃的时候，你待在四糸乃身边的话，她们就不能对四糸乃出手。你也算是保护了四糸乃。”
　　将高町奈叶三人的照片递给艾茵哈特，看着手中的照片，艾茵哈特眉头微皱的看着四糸奈。
　　“就算我可以在家里让妈...四糸乃小姐不被她们欺负，可是她们在工作的地方也会欺负四糸乃小姐吧？我...我只能呆在家里而已。”
　　“不，你平时不会待在家里。”拍了拍艾茵哈特的脑袋，四糸奈说道。“你现在才七岁，按照普通孩子的年龄，你现在可是小学生，四糸乃肯定会帮你找到学校让你去上学。她会让你去学校学习。”
　　虽然还想说让艾茵哈特去学校交到更多的朋友，但那时她的cp高町薇薇欧的事情。她有理由相信，在高町薇薇欧出现之前，艾茵哈特是交不到朋友的。
　　既然四糸乃领养了艾茵哈特，那么艾茵哈特在家的时候就要好好利用一下。反正她不能阻止那些家伙，就让这个小家伙待在四糸乃身边，让那些人在家的时候只能眼睁睁的看着四糸乃这块‘肉’，但却不能吃。
　　但她没有想到，那些人会不会把家里不能做的事情，全部留到可以做的地方在做。
　　这样...四糸乃不是更加危险了？


613：一对一辅导
　　艾茵哈特被接回去已经有一段时间，虽然还是有点拘束，但对四糸乃的拘束已经比当初刚刚来的时候好了很多，四糸乃很开心。
　　只不过，艾茵哈特的到来让高町奈叶、菲特还有八神疾风等人喜忧参半。因为这家伙，经常呆在四糸乃身边，让她们没有机会接近四糸乃。
　　她们不是没想过把艾茵哈特引开的问题，只不过每次她们的小心思都会被艾茵哈特识破。艾茵哈特又跟四糸乃一起睡，那么晚上跟四糸乃一起睡的时候，就没有机会出手了。这是她们非常恨的事情，只不过她们并不讨厌艾茵哈特就是了。
　　她们都是好孩子，就算有点不满，但她们对艾茵哈特都是非常好的。就像四糸奈说的那样，因为是四糸乃领养的孩子，她们三人当然要培养好感度才行。
　　虽然高町奈叶和菲特还不知道她们未来的女儿：高町薇薇欧会和艾茵哈特成为cp就是了。
　　往上的一天，四糸乃跟着三人去时空管理局上班的时候，正在阅读八神疾风给她的有关魔导器的知识的四糸乃突然被高町奈叶拉到训练场。
　　“身体素质还可以，只不过作战经验太差了。还有很长的成长空间。”
　　看着眼前的几人，四糸乃一下就看出她们的情况。在《魔法老师》的世界，她可是有好多优秀的师傅教导她。所以她的眼光和能力都要高很多。
　　“这只不过是开始而已，没有人会在一开始的时候就是天才。只要好好的锻炼她们，她们以后也会成为机动六课的主力成员。”
　　高町奈叶笑了笑，拉着四糸乃朝着四人走了过去。
　　“诶？为什么奈叶小姐带着不认识的人过来？那么小的孩子，难道她跟我们一样要接受训练吗？”
　　高町奈叶和四糸乃都没有说话，昂就指着四糸乃提问道。当时四糸乃是变成克洛伊的样子，所以她没想想到四糸乃是之前出现在她们考试中的人。
　　“啊哈哈哈～”听到昂的话，四糸奈忍不住直接笑了出来。“四糸乃，你听到没有？这家伙居然说你是小孩子。不过也没错，你看起来确实是小孩子啊。”
　　“别闹了，四糸奈。”四糸乃有些无奈的挠了挠头，来到昂面前，仰起头盯着她。“你知道我今年多少岁吗？”
　　“额(⊙o⊙)…那个...十三岁？”对比了四糸乃的身高，昂猜测道。
　　“不对。你猜错了。”摇了摇头，虽然昂这种行为可以说是以貌取人，但四糸乃看上去确实是十三岁的孩子。
　　“虽然并不是很有名，不过我是跟奈叶她们一起的。这是我现在的证件。”四糸乃拿出自己的证件递给昂，“虽然我并不在意那些事情。但如果你是在别人那里这么没有敬意的话，以后恐怕会给你穿小鞋的哦。”
　　“哦...”昂呆呆接过四糸乃递过来的证件，看着上面得到名字。“四糸乃...以名字为开头的名字还真少见啊。而且你二十？开玩笑吧。”
　　这已经不是童颜就能解释的事情了，这已经是在十三岁的时候就停止成长的等级了吧。
　　“笨蛋！不要只看名字还有年龄，你好歹也看看上面的标志好吗？”站在昂旁边的蒂安娜也看到四糸乃的证件。跟昂注意的不一样，她直接被上面的不对纹章吓了一跳。安静用武力用力拍了一下昂的脑袋，然后拿过证件，双手还给四糸乃。
　　“那个...十分抱歉！四糸乃小姐！这个人的脑袋比较笨，做事都不知道经过脑子，请不要介意。”
　　“也没什么啦。不过你们的关系很好呢。你们应该是拍档吧？互相扶持可以成长的更快。”四糸乃注视着蒂安娜的眼睛，仿佛可以看穿她内心的秘密那样。
　　“我可以看到你内心的焦躁，你想要证明自己？想要好好表现吗？”
　　“....”蒂安娜咬了嘴唇，想要移开眼睛。四糸乃湛蓝色的瞳孔好像要窥视到她内心最隐秘的秘密那样。
　　‘这是一个很可怕的人。’蒂安娜在心里评价道，比起昂的以貌取人，她可不认为跟高町奈叶关系那么好的人会是普通人。刚刚的证件上显示的年龄要比高町奈叶大上一岁，也就是说，眼前这家伙有可能是比【白色暴君】高町奈叶还要强的人？
　　“你们不要那么在意，四糸乃的情况就是这样。”看到昂一副怀疑人生，接受不能的样子。高町奈叶捂嘴轻笑，她来到四糸乃后面抱住她。
　　“当初我在成为魔法师的时候，四糸乃给我的帮助很大。虽然她的身体因为一段时间保持十三岁的样子，但她现在的年龄真的在二十多岁哦。”
　　虽然知道四糸乃对年龄的事情并没有那么在意，而且四糸乃的真实年龄恐怕也没有二十多岁那么简单。但高町奈叶还是希望昂和蒂安娜她们可以把四糸乃的年龄在二十多岁的事情传出去，这样她在欺负四糸乃的时候，万一被其他时空管理局的成员看到，也不会认为她是萝莉控了。
　　“不用担心，不用担心。”跟艾茵哈特生活一段时间的四糸乃，心性比以前好了很多。看到昂和蒂安娜惊慌失措的表情，身体浮空，来到两人面前，伸手温柔的抚摸着她们的脑袋，身上散发着成年女性才有的那种气质。
　　明明外表年龄才十三岁，看起来比十五、六岁的她们还要小。但她身上却散发出母性的气质是怎么回事？她们不知道四糸乃有没有配偶，但如果真的有，而且还有孩子的话，那孩子的父亲应该是禽兽吧？
　　想到这里，昂和蒂安娜偷偷的看着满脸微笑的高町奈叶。她们之前就听说时空管理局的三巨头在最近一段时间对某名可爱的孩子的关系非常密切。听说还经常对她做些不好的事情。这让她们脑洞大开，她们该不会对四糸乃做什么...
　　“咻！”一道光束从昂和蒂安娜中间穿过，光束集中后面的土地冒出大量的尘埃。
　　看着竖起食指对着她们的高町奈叶，两人忍不住咽了口水。高町奈叶虽然还是一脸笑嘻嘻的样子。但她们可都知道【白色暴君】的凶名。
　　不提提心吊胆的昂和蒂安娜，四糸乃来到旁边的艾利欧和凯珞面前。他们因为才十岁的关系，所以四糸乃的手很轻易的就能摸到他们的头。
　　微笑的抚摸着凯珞的小脑袋还有艾利欧的狗头，他们是菲特抚养的孩子。虽然不能跟艾茵哈特相比，但四糸乃也不会给她们什么眼色看。
　　四糸乃温柔的姿势让两人逐渐冷静下来，四糸乃柔和的气势让他们感觉很亲近。至少要比高町奈叶这个虐待狂教官要好上很多。
　　“奈叶，能不能让我临时训练她们一下？我很想看看，她们的潜质到底怎样。”
　　“诶？倒是没有问题啦。可是你的能力不是冰吗？而且一次性面对她们四人，你吃的消吗？”
　　“总感觉你的话很有歧义，高町奈叶。什么叫做四糸乃吃不吃得消，你到底在想些什么？”
　　总感觉高町奈叶的每句话都很容易让人想歪，虽然它也不是什么心思纯洁的人，但高町奈叶也不再是原著那个单纯的暴君就是了。
　　“那倒没问题，反正我只不过是想看看她们现在到底在什么程度。我不会用冰去攻击她们的。”
　　说完，四糸乃脚下的影子逐渐扩大。在众人惊讶的目光中，另外四名四糸乃出现在众人眼中。
　　“我会一对一对她们进行辅导的。”


614：弹幕游戏
　　“呜呜呜～明明只是分身，为什么会这么厉害。”凯珞抱着自己召唤的龙站在外围，揉着发酸的身体可怜兮兮的说道。
　　“是啊，明明是那么温柔的人，为什么她老是让我的脸攻击。虽然最后都会被医疗部的人治好，但这太可疑了吧？”
　　艾力奥揉着肿起来的脸，想到刚刚战斗的时候，四糸乃的分身满脸微笑的拼命往他脸上招呼的情景就感觉害怕。他都怀疑那是不是四糸乃的分身了。
　　“你还需要好好锻炼才行，艾力奥。四糸乃已经很放水了。就算是我跟四糸乃战斗，也需要打起精神，全力的去战斗才行。”
　　“那奈叶小姐你可以答应四糸乃小姐吗？”凯珞来到高町奈叶身边问道。她偷偷的看着站在一边的四糸乃，她还是第一次看到能够召唤出分身的人。而且分身看上去还拥有本身的意识，这让凯珞很惊讶。难道这是新的魔法？
　　“打不过...就算解除限制，我也没有自信可以打过四糸乃，除非她放水。”高町奈叶摇摇头，没有任何犹豫的说了出来。
　　十年前四糸乃使用【冰之女王】模式对付夜天之书的管理程序：琳芙斯的时候所展示出现的那股力量，就算是现在的她也不可能是四糸乃的对手。
　　如果四糸乃放水，不使用特别强大得到力量，高町奈叶还有自信跟四糸乃战斗一段时间，但如果四糸乃全力全开的话，那就没办法了。
　　“嘿诶～四糸乃小姐这么厉害吗？”凯珞和艾力奥瞪大眼睛，看着一旁人畜无害的四糸乃。本来还以为高町奈叶可以答应她的，没想到就连高町奈叶都不是她的对手？那是不是表示，三巨头的菲特还有八神疾风都不是她的对手？
　　场地上，还有两组人没有被击败。她们是蒂安娜还有昂，不过她们现在的情况也好不到哪里去。
　　蒂安娜擅长的是中距离的设计魔法还有幻术魔法，她所面对的分身一直使用类似弹幕那样的攻击不断攻击着她。昂是格斗型魔导士，所以她所面对的分身一直都在跟她进行着近身格斗。就算四糸乃不怎么擅长近战，但她所拥有的经验并不是昂可以比得上的。
　　昂是格斗技法‘豪风斗技’的使用者，但四糸乃家里还有一位‘帝王斗技’的正统继承者的艾茵哈特。这段时间在家里，四糸乃都会跟艾茵哈特进行战斗，来帮助她提升拳法的熟练度，对此在她使用斗技的时候，四糸乃也可以记录下来。
　　“天神烈破！”
　　“霸王断空拳！”
　　两人的拳头狠狠的碰撞在一起，发出激烈的闪光。昂不断加大能量的输出，但因为差距实在是太大的原因，最后还是支持不住飞了出去。
　　只剩下蒂安娜一人面对弹幕攻击的她苦苦的在弹幕与弹幕之间不断闪避着。经过大量的躲避，她已经发现四糸乃弹幕中的一些规则。虽然弹幕非常的密集，但只要根据弹幕与弹幕之间有规则的空隙，那么蒂安娜就可以有效的躲过四糸乃的攻击。
　　了解的人肯定很清楚，蒂安娜所掌握的，就是所谓的擦弹。在弹幕与弹幕之间躲避确实是最好的办法，但对于初学者来讲，这样会消耗大部分的精神，所以在躲闪的时候难免会面对弹幕的攻击。只是，弹幕这种东西，并不知道一种攻击方式。四糸乃也不只有一张符卡。
　　眼见蒂安娜逐渐适应符卡的规律，想要拉进聚集对她攻击的时候，分身撤掉这次的弹幕攻击，重新放出最新的弹幕来攻击她。
　　漫天的雪花，如果没有伤害的话，看起来是那么的魅力。场外的高町奈叶、凯珞和艾力奥三人在见到这么漂亮的场面忍不住沉迷进去。但对于面对弹幕攻击的蒂安娜本人来讲，她已经有一股想死的感觉了。这简直就不给人活路啊。
　　好不容易找到弹幕的规律，想要接近发动攻击。但现在居然给她来这套，换一个新的弹幕来攻击她。而且她看到第一波的弹幕要比第二波要慢，第三波的攻击好像还带着跟踪功能。这还怎么玩？直接就给她来地狱难度的关卡，她怎么玩下去？
　　最后蒂安娜的结果，是在躲过第一波弹幕的时候，被第二波的弹幕打中，然后在第三波的弹幕轮流轰炸的情况下，整个人直接昏了过去。
　　看着蒂安娜在第二等级的弹幕就撑不过去晕倒后，分身有些不满的摇了摇头。她可是因为活动场地的原因，不能把那种全屏的弹幕使用出来。
　　本来她还有最后的第三种弹幕，那才是最后的攻击。没想到蒂安娜在第二波弹幕的时候就撑不下去了，真没意思。
　　停止攻击，分身来到蒂安娜身边，把她们身上的伤势恢复后，带着她们来到高町奈叶身边，就回到四糸乃的影子里。
　　“怎么样？四糸乃。我的队员你有什么想提的意见吗？”看着四人重新站好后，高町奈叶问道。
　　刚刚的练习里，除了凯珞和艾力奥还算好之外，其他两人已经可以算是对战的程度了。尤其是蒂安娜面对的那些弹幕，就算是她在面对的时候都够呛的。
　　“嗯～个人方面还好啦。因为还不是很成熟的原因，以她们现在的年龄，她们还有很大的成长空间。只不过在团队的配合方面，我就不太清楚了。”
　　“还有刚刚能够撑到后面的蒂安娜还有昂都很厉害，虽然最后还是输了，但至少撑了几分钟的时间。其实一开始我是打算让你们都来进行弹幕躲避联系的，想要测试一下你们的反应速度有多快。毕竟这些弹幕打在身上是不会死人的，所以不用担心。”
　　“就是会很痛，好像石头砸在身上的感觉。”在众人松了口气的时候，四糸奈突然补充到。让众人的心再次提了起来，害怕的看着四糸乃。
　　如果她们真的能够在那种程度的弹幕中自由躲闪的话，确实可以大幅度的提升她们的反应能力。但是在提升反应能力之前，她们要面对多大的伤害？要经历多少的噩梦？这让她们对四糸乃的形象开始改变，原本温和的兔子，变成可怕的猛兽。
　　“那个...四糸乃，让她们面对那种攻击好吗？”虽然高町奈叶也感觉那种锻炼不错，但每天都进行那种攻击，真的是人可以忍受的吗？
　　“有什么关系，那种程度的弹幕只不过是最低级的。按照难度比喻，就是简单难度、还有普通、困难、噩梦、地狱EX。比起最后的地狱EX，刚刚的那些弹幕只不过是小儿科而已。还有更多更华丽，（更恶心）的弹幕呢。”
　　四糸乃刚刚说完，蒂安娜就接受不了消失晕了过去。她刚刚面对的居然还只是最低级的弹幕？这....这让她接受不了啊！
　　“蒂娅！蒂娅你怎么了？振作一点啊！蒂娅！！！！”
　　昂抱住晕倒在地上的蒂安娜，撕心裂肺的呼喊着，好像她遭遇什么不测的样子。凯珞和艾力奥也开始瑟瑟发抖。
　　刚刚的弹幕虽然非常华丽还有漂亮，但真正面对起来的感觉绝对不好受。而那种东西居然还只是最低级的版本？这让她们受不了啊。
　　“诶？她们为什么都这个样子？奈叶。明明四糸奈说过在这种锻炼方法是最有效的。”
　　四糸乃右手食指低下下巴，不明白她们为什么突然这么害怕。明明这是四糸奈给出的最好的方案，为什么她们会这样。
　　“就连艾茵哈特那孩子都已经通过困难的难度，现在正在进行噩梦的等级了。”
　　“你说什么？”


615：讨厌的家伙
　　“怎么样？艾茵哈特。这种强度的弹幕适应的了吗？”看着瘫倒在地上的艾茵哈特，四糸奈关心的问道。
　　“...简直...简直就不是人过的。”艾茵哈特不断喘气着，回忆起刚刚出现在眼前，几乎满是弹幕的空间，非常的心累。
　　为了锻炼艾茵哈特，艾茵哈特也是自愿接受四糸乃的锻炼。在四糸奈的提议下，给艾茵哈特进行躲避弹幕的训练。就是把艾茵哈特的意识进入四糸乃的心灵世界，然后接着在其他世界得到的东方游戏的弹幕难度对比来制定相关难度的训练。
　　一开始面对简单弹幕的弹幕的时候，艾茵哈特被绚丽无比的弹幕给吸引，连躲避都忘记了。
　　最后的结果当然就是被一大堆的弹幕所掩埋，幸好弹幕就算命中也不会怎样。因为是四糸乃的心灵世界，所以就算命中也没有多痛，所以在艾茵哈特站起来后，四糸乃就对她开始了第二轮的训练。
　　“你每次面对最新的难度的时候，你都是这句话，艾茵哈特。不过你每次都战胜困难了，不是吗？”
　　前世的东方游戏，几乎就是有熟练的掌握擦弹这个技能，还有背板以及疯狂的训练。如果以前不练，手速还有反应下降，那么就前功尽弃了。
　　身为主角的艾茵哈特，拥有霸王后人的她的反应速度还有意识不是普通人可以比得上的。
　　简单还有普通以及困难的关卡在几次的尝试后，就已经可以很顺利的通关了。只不过，在噩梦难度的时候，艾茵哈特就卡关了。
　　“嘛～也不是马上就要求你提升反应速度的，艾茵哈特。”拿出手帕，擦拭着艾茵哈特脸上的汗水。
　　“真的有世界进行这种弹幕的游戏嘛？妈...呜～四糸乃。”艾茵哈特红着脸，把快要喊出去的话收了回来。
　　本来还想今天打起精神，试着称呼四糸乃【妈妈】的。可是因为太过害羞的原因，还有称呼一个看起来比自己大不了多少的人妈妈这件事情怎么想都很奇怪啊！就算对方的年龄真的可以成为她的母亲，但她还是称呼不了。
　　“没关系的，艾茵哈特。不用勉强自己也是可以的。”抚摸着艾茵哈特碧银色的长发，四糸乃安慰道。
　　“对不起。”趴在四糸乃怀里，艾茵哈特满怀歉意的说道。因为每天晚上都在一起睡觉的关系，只要在没人的时候，艾茵哈特就喜欢趴在四糸乃怀里。
　　（四糸奈：喂！过分了！就算我不是人，但你这句话是什么意思！）
　　每天晚上睡觉的时候，都是在四糸乃的怀里入睡。可能是因为小孩子的心性，现在艾茵哈特咋子四糸乃的怀里，不管之前的心情有多焦躁都能平静下来。
　　这也算是一种进步吧。就好像当初她喜欢呆在东条希怀里睡觉那样，艾茵哈特对四糸乃也依恋起来。只要在给时间，让艾斯特称呼她【妈妈】并不是什么不可能的事情。就是不知道万由里在知道这件事情的时候会不会生气。
　　晚上，四糸乃跟艾茵哈特相依睡觉的时候。四糸乃梦到她回到过去的房间，那是她当初还没有变成四糸乃的时候，身为宅的那个房间。
　　“这到底是怎么回事？我这是在做梦吧？为什么我突然回来了？”四糸乃疑惑的看着周围熟悉的摆设，她很确定这里就是她曾经的房间。
　　只是，为什么会这样？明明她现在应该跟艾茵哈特睡觉才对。为什么忽然会做这种梦？
　　如果之前所经历的那些世界都是假的话，那她现在的身体是怎么回事？要知道她现在还是四糸乃的样子。
　　只要她的样子没有改变，那就代表她之前经历的那些都是不虚假的。只是好奇怪，她现在不能感受到她的灵力，不能找到她的契约道具。
　　除了变身之外，曾经拥有的东西她继续都失去了。不能联系任何人，一只跟在她身边的四糸奈也不在她身边。
　　就算回到过去的房间，也没有给她任何的安全感。意识到可怕的事实，四糸乃的小脸变得苍白起来。
　　就好像溺水的人那样，四糸乃的隐性支柱不在身边，身上又处于没有力量的状态，眼前的房间不断放大，身体仿佛失去力气一般朝地下倒去。
　　“诶？”并没有跌倒在地上的感觉，如果是做梦，应该不会感觉到疼痛才对。只是，为什么感觉后面有人抱住她，而且这个怀抱非常的熟悉。
　　“你这孩子，怎么这么不小心？差点就摔倒在地上了。”慈祥又安心的声音传来，震惊的转过身想要查看对方的脸。
　　但但下一刻，四糸乃就睁开眼睛，从梦境中醒来。艾茵哈特安宁的睡脸让四糸乃冷静下来，回想着刚刚梦到的事情。
　　刚刚在梦里抱着她的人，肯定是穿着之前的妈妈。但是为什么，为什么会在这个情况下梦到她？这是怎么回事？难道是她太想妈妈了吗？
　　摇摇头，看到床头的闹钟显示的时间还早，就抱着艾茵哈特继续陷入沉睡。这次她没有做梦，就那样一觉睡到天亮。
　　“喂，你有点过分了。居然利用路西菲尔在四糸乃大人身上留下的印记入侵她的梦境，你这种做法如果被其他人知道，你会死无全尸的，就算你是大人的分身也是一样的下场。”爱莲娜眼神冰冷的看着面前娇笑的女人，似乎随时准备爆发攻击对方。
　　“呵呵～有什么关系，反正我死了，那么我的记忆就会回到本体身上。只要本体将这段时间的记忆重新分出来，那么我就会复活。”
　　“只要本体不死，我就算被你们杀再多次，也可以复活哦。”对方不断围绕着爱莲娜走动着，脸上洋溢着自信的笑容。
　　“还有，你会这么生气的原因，是因为嫉妒那孩子对我的依恋吧？你跟她的立场，就算再怎么好，都有可能成为敌人。”
　　“但我不一样，我是那孩子的母亲。就算和她成为敌人，她都不可能和我成为敌人。我可以她心里最依赖的人。”
　　“我可是非常期待那孩子在见到我的时候，会不会兴奋的扑倒我怀里撒娇呢？真是的，她变得这么可爱，我也感觉有点受不了呢。”
　　说完，不管爱莲娜紧握拳头的样子慢悠悠的离开。她还需要去应付本体，如果不让她知道自己还有用处，本体就会把她吸收。
　　爱莲娜咬牙切齿的盯着对方离开的背影，身上的念动力无意识的全开。周围的空间在爱莲娜全力开启的念动力下发生裂痕。
　　“住手，妹妹。你想做什么？”爱琳娜来到爱莲娜身边，把爱莲娜的念动力消除掉。“这个空间，还有很多他留给我们的回忆。不要因为一时的气氛就把这个地方给毁了，这样会着了那个女人的道。”
　　“姐姐...可是...可是那家伙实在是太嚣张了！我...”爱莲娜咬牙，强忍着内心的怒火。“明明只是大人的分身，随时都可以扔掉的消耗品，居然敢在我们面前这么嚣张！不过是提前找到四糸乃大人，利用十几年的时间培养四糸乃大人的好感度。居然还敢这么嚣张。”
　　“不要生气，她的行为让大人很生气。想让大人原谅她，还需要很多时间让大人去信任她。她只不过是大人的一副分身，随时随地都可以回收。如果她不能展示她的价值，大人迟早都会收回她。”
　　“你真的以为大人会眼睁睁的看着她跟那家伙见面吗？大人的占有欲，可没有想象中的那么简单。”
　　“她的消失...是迟早的事情。”


616：找上门来了
　　“疾风，这个给你。这是我这几天咋子空闲时间做的东西。”四糸乃来到八神疾风的办公室，把一本包装精致的书籍递给八神疾风。
　　因为封面被封住的关系，八神疾风并不能看到四糸乃递过来的书的名字。但她注意到四糸奈奇怪的笑声就知道这里面肯定有什么文章。
　　“这是什么？”接过递过来的书，抚摸着书上的包装，八神疾风问道。如果送她礼物的人是四糸奈，她肯定会先把东西送去化验一下。
　　就算这种程度的包装，只要在上面画上魔法阵，设置拆开包装就会爆炸的设定后。八神疾风在拆开包装的时候，八神疾风漂亮的短发就会变成爆炸头。
　　“那...那个...”有些不安的把手放在身前，湛蓝色的瞳孔警惕的看着坐在办公桌上的八神疾风。“那本书，是我以前给你看过的那本书的后续。”
　　“那本书的后续？”好奇的眨着眼睛，八神疾风好奇的看着手中的书。她现在越来越好奇四糸乃给她的到底是什么书的，居然让她这么不安。
　　“就是那个...当初第一次给你看过的那本书。你应该还记得吧？那个...《魔法少女小圆》...”
　　“...”好吧。再简单不过的提示，八神疾风马上想到当初她后悔看到的那本魔法少女的书。她鼓起勇气看完全部后，
　　没想到十年的时间，居然还能看到剧场版的？这让她不知道该摆出什么样的表情才好。
　　她也不是那种喜欢生气的女孩子，但这种事情，该不会是四糸乃为了报复她们前段时间欺负她，欺负的实在太过分了。
　　“那个...四糸乃你该不会是想报复我吧？如果前段时间我做的事情太过分，你不喜欢这样，我可以道歉。”
　　“然后在道完歉后，就可以继续欺负四糸乃了，是吧？邪恶的女人，你满脑子就只有那种邪恶的想法吗？”
　　“怎...怎么可能，就算是我也不可能一直做这种事情。又不是进入发情期的动物，我怎么可能那么欲求不满嘛。”
　　八神疾风打着‘哈哈’，一脸和善的看着四糸乃。好像没有什么奇怪的目的，可她的话，就算是琳芙斯也没有相信她。
　　高町奈叶在时空管理局拥有【白色暴君】的凶名，菲特拥有【金色宠妃】的称号，而八神疾风在背地里被时空管理局的女性成员成为【夜天xi胸王】。
　　这件事情不知道八神疾风自己知不知道，但三巨头的其他两人，还有守护骑士团的成员都是知道的。她们都是八神疾风手中的牺牲者。
　　当初上学的时候，还有在家里的时候都会借着检查身体成长情况作为理由对高町奈叶两人，还有守护骑士团的其他人出手，就连琳芙斯也没有逃过。
　　“你们的眼神好过分哦，是不相信我吗？你们太过分了。我只是对四糸乃表示亲近而已，难道我做错什么事情了吗？”
　　八神疾风嘟着嘴巴，气呼呼的抱怨道。虽然已经快要二十岁的人了，但面对四糸乃的时候，八神疾风总是习惯性的朝她卖萌，打算以此来转移话题。
　　“你的亲近，就是按着四糸乃的双手，把她按在墙上吗？你是不是霸道总裁的书看的太多了？”
　　但四糸奈一点都不买账，手舞足蹈的指着八神疾风质问道。“你这家伙最近在机动六课的时候，已经欺负过多少次了？”
　　“哼！就算我欺负四糸乃又怎么样？那你为什么不阻止我？四糸奈。身为四糸乃的英雄，你不是要保护四糸乃不被人欺负，不是吗？那为什么四糸乃在被我欺负的时候，我完全没有看到你站出来保护四糸乃呢？你是不应该想英雄那样跳出来，把四糸乃从我手中救出来才对吗？”
　　“放屁！八神疾风你这家伙不要以为我忘记你们十年前就已经研究出对付我的术式！十年前可以封印我的魔力，现在肯定研究出封印魔力的同时，还能让我保持化形状态的魔法，我才不会那么简单的在你们面前显示出自己真正的样子呢！”
　　一朝被蛇咬十年怕井绳，已经在东条希那里吃过亏的四糸奈表示绝对不会在同一个地方上当两次。
　　东条希那种没有接触过魔法，在日常世界生活的她都可以研究出那种魔法正，四糸奈可不觉得这些家伙在这十年的时间里会偷懒。
　　十年前她们就已经研究出来的魔法术式，只要在加重一下，那么就可以在封印她魔力的情况下保持人类模式的话，情况就会从四糸乃被欺负，变成她们一起被欺负。她才不想再次体验那种身体麻痹，全身酸软的感觉。
　　“切！被发现了。”八神疾风不满的撇了撇嘴，对于四糸奈这么敏锐的发现她的意图有些不满。
　　四糸奈没有想错，这十年的时间，她们确实研究出对付四糸奈的魔法阵。她们刚开始的目的是为了让四糸奈在关键时刻能够定住，没有办法使用体内的魔力。但这种想法到后面逐渐变成控制她化形的状态，就跟东条希已经完成的魔法阵那样。
　　“既然是四糸乃给我的，那我就看看吧。不过，可以告诉我这是讲什么故事的吗？馒头卡的故事，好像已经结束了。成为神的她，应该没有未来了吧。”
　　虽然馒头卡的结局已经被改变，但馒头卡没有改变的那段命运如果进行下去，那么就会出现之后的故事，也就是叛逆的物语。
　　“比希望更炽热，比绝望更深邃的，是爱啊！”
　　魔爱神，神爱世人。虽然因为她的介入，让她们的感情出现一丝的偏差，但她们现在应该幸福的生活在一起吧。
　　想到前世避难所的那些同人，拥有人类的馒头卡可以跟吼姆啦将美好的生活在一起。佐仓杏子和美树沙耶加，巴麻美还有百江渚。
　　“不对哦，四糸乃。按照你这么想，馒头卡应该不会失去关于你的记忆，因为馒头卡已经是你同等级的抑制力。当时你再离开的时候，馒头卡带着其他魔法少女出现在你面前，这是不是代表，她们都跟原著的吼姆啦那样，没有失去关于你的记忆。”
　　听完四糸乃的描述，八神疾风把自己的疑惑说了出来。
　　“诶？”四糸乃不解的看着八神疾风，按照她的设定，那些人的记忆应该都被清除掉才对。难道...
　　想到某种不好的可能性，四糸乃看向左手的四糸奈。只见四糸奈已经把头瞥向一边，没有去看四糸乃。但是这个行为，已经代表它的回答。
　　“不可能吧。”四糸乃有些不安，她召唤一具分身，把她一直放在影子空间，贴身放在身边的那颗灵魂宝石拿出来。
　　因为变回抑制力模式不需要灵魂宝石的原因，所以四糸乃没有把灵魂宝石拿出来。她的灵魂宝石就跟其他魔法少女那样，她的灵魂就在里面。但那只是一半的灵魂。如果本体的灵魂出现问题，那么灵魂宝石里面的灵魂就会出来修复自身的灵魂。
　　作为神灵的她，灵魂宝石的强度可不是原著中被枪打中就会碎掉的那种脆弱的等级。但为了防止意外发生，四糸乃把它放在最安全的影子空间里面。
　　八神疾风好奇的看着四糸乃手中散发着湛蓝色光芒的灵魂宝石，在小说的插画还有后来动漫化的动漫里面，灵魂宝石都有出现过。但现在这样近距离的观看灵魂宝石还是第一次。
　　与此同时，盖亚还有阿赖耶正在面对忽然拜访她们的其他世界的抑制力。
　　这两个新面孔的抑制力，说出她们的名字，阿赖耶还有盖亚一点都不陌生。
　　她们就是鹿目圆香还有晓美焰。


617：‘危险'逼近
　　两个不同世界的抑制力见面，是非常严肃的事情。就像两个国家的总统见面那样，虽然她们看上去都是花季少女，但她们都拥有决定星球的命运的能力。
　　盖亚和阿赖耶知道她们三人会出现在这里的原因，说实话对于她们的出现，阿赖耶非常意外。按照她的计算，她们找到她们这边的世界还需要很长的一段时间，探索《魔法少女小圆》附近的那些世界意志，没想到居然会这么快找到她们这里。
　　盖亚有些不安的看着阿赖耶，这种情况她不知道该怎么办。她们之前封印四糸乃身上的力量，除了让四糸乃在去新世界的时候，不会因为控制不住新的力量导致世界奔溃之外，就是不让吼姆啦还有馒头卡知道四糸乃的行踪。
　　四糸乃身上那股抑制力的力量是从《魔法少女小圆》的世界得到的，她也算是构成那个世界最重要的抑制力之一。在《魔法少女小圆》的世界，四糸乃留下自己的一股意识。馒头卡和吼姆啦可以找到这股意识，在记住这股意识的能量波动后，就可以接着这股能量找到其他世界的四糸乃。
　　“从其他世界过来的抑制力，还真是少见。以前都是我们联系其他星球的抑制力，还是第一次有抑制力来我们这边。”
　　盖亚和阿赖耶把周围的空间设置成适合交谈的空间，周围都是大海。被湛蓝的海水包围，也不知道这两个家伙在想些什么。
　　“只是...能不能在来到这里的时候，不要动那么大的火？要知道我们之前也受到其他人的攻击，当时你们的敌意，差点让我和阿赖耶酱忍不住发动攻击。”
　　“你们成为抑制力的时间还不是很长，不懂规则我们可以理解。不过...你们以为成为你们世界的神还有魔就可以在其他世界为所欲为吗？”
　　“不要以为，世界跟世界之间的问题是学校里，向老师道歉就可以原谅你，那么简单的事情。一不小心，就有可能是世界之间的战斗。”
　　“如果你们的诚意一直保持现在的样子，那么我们这边就会派出最高的战斗力进入你们的世界，你们真的有把握面对我们的入侵吗？魔！法！少！女！”
　　就算已经是抑制力，但她们也只不过是新生的，还没有完全掌握因果武器的抑制力而已。
　　这段时间面对那个乳牛女的问题，阿赖耶非常的火大，现在还有人敢过来找事情。如果不是她们跟四糸乃关系很好，她早就让自己所管理的守护者，还有盖亚英灵殿里面的那些英灵全部跑到她们的世界去闹事了。
　　好好想想，不同世界的英灵，每个人都有好几个，就好像非常出名的呆毛王，不仅分了蓝、白、黑这三种颜色，甚至除了saber这个职阶都有Lancer了。
　　英灵中还有很多非常喜欢搞事情的存在，如果真的让他（她）们出动的话，《魔法少女小圆》的世界，不管是那个平行世界都会被玩坏。
　　阿赖耶冷冷的盯着两人，身上散发的凉意让馒头卡和吼姆拉酱脸上流下冷汗。她们没想到，眼前这个白毛小萝莉居然这么厉害。
　　既然她这么厉害，那么可以跟她平起平坐的另一个金毛小萝莉，肯定也不会差到哪里去吧。两人看着笑嘻嘻的盖亚，那副人畜无害的样子应该是伪装。
　　盖亚身为地球的抑制力，阿赖耶身为人类的抑制力。她们作为抑制力的时间不知道比她们长上多久，能够散发出让她们心慌的气质，这也表示阿赖耶的实力绝对没有看起来那么简单，就是不明白她为什么保持比她们还小的样子就是了。（因为四糸乃喜欢。）
　　感受到阿赖耶身上散发出来的冰冷气势，盖亚先是感慨到底有多少年没有感受到了。自从她学会作死这个能力后，好像就没有见到这个样子的阿赖耶了。
　　不过现在不是感慨的时候，盖亚赶紧拉过阿赖耶的手，不理会她的抵抗，把她拉到一边，小声的对她劝道。
　　“冷静点，阿赖耶酱。虽然她们还很不成熟，但也是因为找到四糸乃的线索所以才会变成这样。她们迟早都会见到四糸乃，而且她们都会成为四糸乃最重要的力量。你想想那个‘缪斯’的组织送给四糸乃的项链里面包含的世界之力帮了四糸乃多少事情，现在可不是跟她们闹僵的时候。”
　　“...我当然知道这件事，笨蛋盖亚。”不满的瞥了眼盖亚，阿赖耶不断深呼吸，让自己的情绪慢慢稳定下来。
　　警惕的看着身后淡定的喝着红茶的两人，阿赖耶按着太阳穴，有些疲倦的皱着眉头。
　　“跟世界的意志保持好关系，这点我比你都要清楚。只不过最近的事情太多，脾气变得有点暴躁。”
　　最重要的是不能继续使用世界的能力监...额～不是，是观察四糸乃，防止她身边出现什么不明人士想要对她做什么不好的事情。
　　前段时间路西菲尔的出现，跟阿斯塔罗特做了什么事情，她在已经了解清楚了。她可不认为路西菲尔只是单纯的想要提升逆卡巴拉邪恶树的力量，所以这段时间她在处理公务的时候，也在密切注意然德基尔她们的动向，还需要警惕那个乳牛女会不会突然袭击。
　　总之这段时间的压力已经让阿赖耶感觉自己都快要爆炸了，馒头卡还有吼姆啦她们只不过是撞到枪口上了而已。
　　“好啦，好啦。不要生气，阿赖耶酱。大不了我把我最珍贵的那个四糸乃的抱枕跟你用几天怎么样？每天晚上抱着那个抱枕睡觉，对睡眠会很有帮助哦。”
　　“四糸乃的...抱枕。”阿赖耶的眼睛一亮，想到盖亚床上出现的抱枕，露出向往的神色。
　　那是正反的抱枕，长度差不多普通人那么大。上面的图案是四糸乃躺在穿上，衣衫褴褛，小罩罩还有胖次都没有穿好的图案，非常诱人。
　　背面则是四糸乃背过身，用左手的四糸乃挡住最重要的部分，虽然有点差强人意，不过总体来讲还是非常不错的抱枕。
　　当下就把这件事情给定下来，重新回到座位上看着馒头卡还有吼姆啦。吼姆啦的情绪也在馒头卡的劝说下平静下来。
　　“这次...我们来到这里的原因是因为...发现我们的世界里，另一名非常重要的抑制力的能量出现在本世界。因为距离太远，我们只能通过分身的形式来到这里，我们希望你可以给我们关于那个能量的消息。”
　　吼姆啦按着桌子，眼睛直直的看着眼前的盖亚还有阿赖耶，眼神完全没有任何惧意。
　　本来她这条命有一半就是属于四糸乃的，如果能够从她们嘴里知道四糸乃的消息，那么这条命不要也没关系。（反正还有本体，没关系的。）
　　‘果然，还是四糸乃的问题吗？看来四糸乃在离开那个世界，对她们说的话，让她们非常在意呢。’
　　毕竟是告白那么重要的事情，结果四糸乃没有等对方回复，就离开那个世界。而且还把自己在那个世界的存在都给剥夺，让她们一辈子都不能再见到四糸乃。不能回复四糸乃的告白，这就非常让人生气了。
　　要知道二次元的规定可是粉切黑，谁知道这个外表和善的圆神在生气的时候到底有多可怕。
　　“你们想知道那个能量的消息...哼！也不是不可以。不过...就算告诉你们又怎么样？你们身为世界的抑制力，尤其是新生的抑制力，必须呆在自己管理的世界维持世界的秩序，不然世界就会出现失衡导致毁灭。就算告诉你们...你们真的有时间去找吗？”
　　“有！”没有任何犹豫，吼姆啦拍着桌子站了起来，背后的翅膀完全展开。跟她站起来的，还有跟她一起的馒头卡。
　　“只要把一部分的意志留在原世界，那么就可以让世界继续维持下去。而且世界出现什么问题的话，我们也可以通过分身的链接赶回去。”
　　“这一切，我是绝对不会放手了。那个不听话的孩子，我一定要好好教训她。让她知道给别人添麻烦会有怎样的后果。”


618：可怕的梦境
　　动漫里面经常能够看到的风景就是教学楼楼顶的天台，这个地方给人的印象非常深刻，因为这里是诚哥曾经战斗过的地方。
　　栅栏边上依靠着一名非常可爱的小萝莉，她正在跟左手的手偶交谈什么事情，感觉非常奇怪。但对于熟悉她的人对她的举动却表示理解。
　　忽然，有一个身影出现在天台的大门那里，匆匆忙忙的朝着那名可爱的小萝莉跑了过去。
　　“四糸乃！那个...麻美姐姐我不小心把便当多做了一份。如果你今天没有准备便当的话，请务必收下它。”
　　在四糸乃眼前，是一位身着干净校服的漂亮女孩子，那波浪绑成双马尾的金色头发惹人注目，面带着羞涩的红润，双手帝国一份十分精致漂亮的便当。
　　‘这是...麻美姐姐？’四糸乃看着眼前的巴麻美，精神变得愣愣得多，有些反应不过来。她的思维变得无比僵硬。
　　‘怎？怎么回事？不...不可能的。我在《魔法少女小圆》世界应该已经失去了存在，而且麻美姐姐对我肯定不会露出这种表情。这肯定是在做梦。’
　　四糸乃马上就反应过来眼前这到底是什么情况，既然是做梦，那四糸乃就能没有任何压力手下这份便当了。而且这么可爱的巴麻美，不管是在过去住在巴麻美那里的时候还是在动漫里面都没有见到。
　　只不过...在下一秒四糸乃的笑容就变得无比僵硬。
　　“啊...阿诺...四糸乃，你有时间吗？我...我想邀请你跟我一起吃午餐可以吗？”
　　有着粉红色的头发，一张略显婴儿肥却十分可爱的脸的少女，有些怯生生的伸手拉着四糸乃的衣角，小心翼翼的开口道。
　　‘诶？怎么回事？为什么，为什么馒头卡你会出现在这里？这是我的梦吧？为什么我会做这样的梦？这...这不科学啊！’
　　四糸乃的心脏开始剧烈跳动，她已经感受到巴麻美身上那股骇人的气势正在不断提升，一股浓浓的黑气从她背后散开。
　　虽然巴麻美的脸上还是那副优雅的笑容，但是她的眼睛并没有任何笑意。就算是傻子也明白巴麻美现在到底是怎么回事？这是要黑化的预兆啊。
　　“哦！四糸乃！原来你在这里啊！我找你找很久了！”一只野生的红毛突然从四糸乃旁边跳了出来，拍了拍四糸乃的肩膀。
　　“四糸乃，我今天晚上买了音乐会的门票，要不要一起去看一看？”一只元气的蓝猫从四糸乃的另一边出现，拍着四糸乃另一边的肩膀。
　　‘这...这只不过是梦境而已。所以没有什么好怕的。我...我可以控制自己的梦境。’看着眼前已经完全黑化的巴麻美，四糸乃不断自我安慰的。
　　只是她的脸因为害怕不断抖动着，剧烈的不安感警告她接下来会发生非常危险的事情。如果不是被几人包围住，四糸乃现在肯定会抱头蹲防。
　　‘咔擦。’就在这时，子弹上膛的声音传来，一把手枪突然从四糸乃背后出现，指着巴麻美的脑袋。
　　“你来这里干什么？四糸乃她就是在这里等我的，根本没有你的事情。”极为温柔的声音从四糸乃背后传来，但这股温柔的声线却差点让四糸乃哭出声来。
　　她的眼睛不断向后看，她看到五色战队的最后一员终于出场了。只不过她的大肚子到底是怎么回事？为什么吼姆拉酱你会变成这样？
　　‘好想哭啊。’四糸乃真的哭出来了，就算知道这里是梦境，但这种情节只会留下悲伤的结局。她现在就想发动全部的力量逃离这里，越远越好！
　　就在这时，原本晴空万里，光芒四射的天气忽然被乌云所笼罩，周围的光线变得黯淡。跟着天气一起发生变化的还有周围的气氛。
　　四糸乃没有见过所谓的地狱，但四糸乃感觉现在她所感受到的气氛就好像在地狱里面那样。空气充斥着浓烈的硫磺味，只是简单的呼吸就感觉吞了刀片那么难受。这让四糸乃一点都说不出话，也不能做出任何事情。
　　现在的情况，不仅仅是巴麻美脸上的笑容完全崩坏，就连旁边最为温柔，最为善良的馒头卡也面无表情。
　　她低着脑袋，粉红色的刘海滑落下来，眼睛上遮盖着浓浓的阴影，可怕的气息从她身上散发出来。
　　抬起头的时候，馒头卡的眼睛已经变得无神而且灰暗，毫无感情的声音从馒头卡的口中传来。
　　“什么啊，我竟然完全不知道，吼姆拉酱。明明...明明当初一起约定过，约定过公平竞争的。居然...居然已经跟四糸乃在一起的了？而且还利用魔法做了这种事情...不行...我不允许！不允许！馒头卡绝对不会允许这种事情发生的！”
　　说道最后，馒头卡完全就是吼出来的。这是她的眼睛已经满是黑暗，完全没有以往的纯洁。
　　灵魂宝石闪烁着粉红且绚丽的光芒，随着光芒的延伸，馒头卡变成魔法少女的形态，一把日式的长弓出现在手中，举起来对准四糸乃的背后。
　　“就算...就算事情变成这样，也没关系。只要...只要抢过来就好了。对...反正这种事情都是自私的，既然吼姆拉酱不守信用，那馒头卡也无所谓了。”
　　随着馒头卡的变身，佐仓杏子和美树沙耶加以及巴麻美也在第一时间完成变成。
　　“是啊，这个世界也只能这样子，不是吗？”美树沙耶加微笑着，双眼无神的看着眼前的‘敌人’。
　　“哼！哼！想要的东西，就要不惜代价的全部都抢过来！”
　　一场大战就这样打响了，最先遭殃的是教学楼，接着操场被馒头卡一箭毫不犹豫的刺穿，没有一分钟的时间，见泷原中学就这样被毁了。
　　馒头卡首先被人围攻，最终被巴麻美的终曲魔炮从天空之中的射下来，然后并没有想象中的阵亡。
　　被击落到地面的馒头卡站了起来，眼神凶狠的看着围攻她的四人，接着一道粉色的光柱冲天而起。馒头卡居然变成了圆神！
　　背后长出一对虚幻的翅膀，浑身上下散发着神圣的气息，馒头卡魔法少女的装扮变成白色的连衣裙。虚浮在高天之上，看上去宛如救世主一般的馒头卡露出灿（黑）烂（化）的笑容对着城市射出一箭，直接让整个见泷原变成废墟。（见泷原：MMP！）
　　巴麻美、美树沙耶加、佐仓杏子，甚至从一开始就使用时间的力量躲避正面战场的吼姆啦酱都倒下了，一动不动的倒在废墟里面。
　　“是我赢了....”看着这样的场面，馒头卡露出胜利的微笑。但她的话还没有说几句，就有人打断她的话。
　　原本倒在废墟中的吼姆拉酱不知道在什么时候爬了起来。她满脸痛苦的捂着肚子，看着身下的血，脸色瞬间狰狞到了极点。
　　“就算是馒头卡....就算是馒头卡...做了这么过分的事情...我..我也是不会原谅你的！！”
　　然后，四糸乃就看到吼姆拉酱身上爆发出一道漆黑的光柱，变成了恶魔模式的吼姆拉酱。
　　接着神魔之间的战斗就打响了，已经完全黑化的馒头卡加上全力出手的吼姆拉酱完全没有任何留手的打算。在不到一小时的时间，地球君就已经不能承受她们战斗的波动，发生剧烈的爆炸，变成宇宙中的灰尘。
　　“砰！”四糸乃从床上跳起来，刚刚的梦让她身上不断流出冷汗。直到确定自己回到现实后，四糸乃才擦掉头上的冷汗。
　　“好可怕...”


619：出动
　　赶紧去取了个冷水澡，四糸乃总算是完全清醒过来。昨天晚上的梦，实在是太糟糕了。
　　明明只是梦境，但那个梦里面的感觉实在太真实了。要不是记忆里面没有这一段，她都怀疑是不是那个轮回里面发生的事情。
　　四糸乃自认为昨天晚上的梦在她身上是不可能发生的，虽然有些郁闷，但修罗场什么的，最后居然还把自己管理的星球给打爆了，这到底是怎么回事啊？
　　带着郁闷的心情来到机动六课，准备去帮八神疾风工作的时候，四糸乃就看到刺耳的警报声响起。
　　紧接着四糸乃的面前就出现八神疾风的影像。她严肃的通知四糸乃有关教会骑士团所发现的事情，有疑似‘圣遗结晶’的东西被人搭载着。
　　运载‘圣遗结晶’的列车已经被人控制，列车里面至少有两位数的‘拓发者’在那里，八神疾风让四糸乃跟着高町奈叶她们一起行动，以免发生事情。
　　让四糸乃这种高端战力去执行这种任务，就好像用杀猪刀去杀鸡那样。但四糸乃的力量只有一少部分当年看到她跟琳芙斯战斗场面的人知道。所以八神疾风就让四糸乃跟了过去，目的就是为了不让这次的行动出现任何的意外。
　　尽管八神疾风的语气听上去就好像在命令四糸乃行动的样子，但四糸乃并没有任何抱怨。反而对于这次任务的到来感到庆幸。
　　“总算开始了吗？说实话日常的内容虽然很轻松，但没有那个小圣王的出现总感觉少了什么。‘圣遗结晶’...为什么这种东西给我的感觉就好像圣晶石啊，虽然只相差一个字，但这两种东西的区别可以说是天差地别啊。”
　　“游戏里面的事情，就不要在现实里面讲了。四糸奈。你说的那个世界，阿赖耶她们也跟我们讲过，只比型月主世界要低级一点的世界，但那个世界英灵要比原世界丰富很多就是了。”各种各样的英灵出现，或者说是为了吸引玩家氪金才弄出那么多的英灵吧。
　　“只是这次的‘拓发者’只有两位数，我记得原著最后的那段剧情好像已经到达三位数甚至四位数的程度。”
　　‘拓发者’是杰尔·斯卡利艾迪专门研究出来帮他抢夺‘圣遗结晶’的魔导机械。只不过现在的两位数跟后面出现的数量简直就是小儿科。
　　不过也不是不能理解，现在的时间点在动漫里面就是前几集的事情。就像那些RPG游戏里面的剧情，最终BOSS总不可能在一开始的时候就跑去新手村把你给灭了是一样的道理。对方会无聊到变成同伴陪在主角身边，直到主角拥有能够对抗他的力量才出现，然后被杀掉。
　　“这次的出击任务是奈叶她带着那四名成员，为了不让意外发生，我们还是跟着一起去比较好。奈叶的魔力被限制在AA级，如果突然出现跟原来不符的事情，我们可以帮忙。而且...我们还有其他的攻击手段不是吗？”
　　说着，四糸乃把之前那张金色的职阶卡拿出来挥了挥。
　　“嗯～四糸乃，你这身衣服，似乎跟你那件绿色的兜帽服不一样。”在直升机上，高町奈叶看着四糸乃身上的衣服歪了歪脑袋，疑惑的问道。
　　四糸乃现在穿着靛紫相间的连帽斗篷，但兜帽没有戴上的原因，湛蓝色的长发随着直升机吹来的强风飘动着。她的右手拿着一根比她还长的魔法杖。
　　“不用担心，奈叶。这是我这段时间得到的能力，肯定会让你吓一跳的。”
　　示意让高町奈叶不要担心后，四糸乃开始复习梦幻变身caster职阶卡后获得的力量。这是拥有美狄亚全部力量的职阶卡，因为是魔法师的原因，所以四糸乃特地使用这种职阶卡。再怎么说也要让自己看起来像个魔法师啊。
　　第一次执行任务的四人眼中并没有胆怯，反而充满斗志以及激动的情绪。
　　高町奈叶已经给她们做好心理工作，她们的任务就是在她们出现危险的时候保护她们。这也算是对她们的锻炼。
　　因为平时的锻炼都是由【白色暴君】高町奈叶进行的原因，所以她们都没有怯场的情绪。再加上她们时不时的还会面对四糸乃的弹幕训练，按照她们的原话是：‘已经连地狱都见识过了，这种比地狱简单几十倍的东西是不会让我们害怕的。’
　　“四糸乃，这就是你的魔导器吗？看起来不想啊。”高町奈叶看着四糸乃手中的法杖，疑惑的问道。
　　“没事的，奈叶。魔导器对我来讲，有跟没有都是一样的，这只不过是发动魔法的时候的一种媒介而已。”
　　或者说这是变成现在这样的一样类似时装装备一样的东西，已经使用职阶卡的她，这跟法杖就好像四糸乃的旭日之心那样。
　　而且这可是女神赫卡忒所赐予的锡杖，那可是冥界的女神，她所赐予的锡杖能是这些现代科技的账务可以对比的吗？
　　在她们赶去的路上，高町奈叶街道来自临时指挥官格利斐斯的通讯，似乎是在空中发现大量航空型的‘拓发者’的原因。
　　高町奈叶在受到通讯后就起身打算跟菲特一起将那些‘拓发者’清除掉，完全不给四糸乃任何说话的机会。再告诉四糸乃她们四人都交给她后，就跳下直升机，朝着指示的方向飞了出去。
　　明明面对这种空中的敌人，拥有美狄亚‘高速神言’的她面对那些机械的时候，有多少就可以杀多少。
　　“好了，就算奈叶她们不在，我也会在这里防止意外现象发生的。”看到四人里的凯珞因为高町奈叶的离开变得有些不安的样子，四糸乃安慰道。
　　“没错，没错。你要对四糸乃要点自信，小鬼。要知道恢复真正实力的高町奈叶加上其他两人都不一定是四糸乃的对手，面对那些魔导机械还是非常简单的事情。”
　　只要杰尔·斯卡利艾迪没有研究出那种可以使用世界之力的魔导机械，几乎就不能伤害到四糸乃。所以四糸乃并不担心这次的任务，或者说她就没有担心过。她这次过来的目的除了八神疾风的拜托之外，还是为了见见小圣王。
　　在抵达昂和蒂安娜的出击地点后，四糸乃并没有让她们立刻出发，而是在她们右手的手背上留下一道印记。
　　看着手中的印记，纷纷不解的看着四糸乃，不明白她留给自己的这道印记到底是什么意思。
　　“这道印记是保险，具体作用我就不说了。它的魔力可以持续好几个小时的时间，这是我对你们的测验。只要你们能够在这次的任务结束的时候，保持这道印记不消失，那么我就能让你们试试更多有趣的锻炼。如果印记消失的话，那你们会见到新的指导老师哦。”
　　两人听到四糸乃的话，脸上变得异常精彩。对于四糸乃的锻炼，她们痛并快乐着。
　　她们的反应速度确实比以前提高了很多，但让她们面对其他有趣的锻炼，还是算了吧。只是她们有点好奇，那所谓的新的指导老师到底会是谁。
　　带着疑惑的心情，两人没有任何有趣的从飞机上跳了下去。按照蓝宝石的原话，没有降落伞的高空跳跃运动等于自杀运动。
　　不过都是魔导士，就算不穿降落伞也是没有关系的。
　　四糸乃在拜托琳芙斯后面的指挥工作还有凯珞和艾力奥的安全后，从直升机内跳了出去，身体好像踩在平地那样漂浮在半空中。
　　面对眼前忽然出现的魔导机械，四糸乃的背后忽然出现数个散发着粉红色的魔法阵，无数的光弹从魔法阵从飞出，造成非常绚丽的场面。
　　“让我们来跳舞吧。”


620：不是专门卖萌的！
　　“caster的‘高速神言’还真好用。虽然我的攻击也能达到这种程度，但这种感觉有点类似姬尔伽美什的攻击呢。”
　　只不过姬尔伽美什的宝具攻击里的每一件宝具都是可以拿出来单独使用的，而她的光弹只是魔力弹而已，所以并不能跟其相对比。
　　“最多也只能称之为弹幕而已，四糸乃。你所施展的梦幻召唤的优势跟别人不同的就在于时间上面。毕竟梦幻召唤所持续的时间会影响使用者的心性，就好像另一个世界的间桐樱连续两个月以上的berserker职阶卡的关系，让她的理性逐渐蒸发。”
　　“你不同，不管你使用多长时间都没有关系。你的魔力量还有身体都不是那些家伙能够比得上的。”
　　就算一直持续梦幻召唤也可以，盖亚也肯定是因为知道这件事情的原因，所以才将这张金色的职阶卡交给四糸乃的。
　　不仅是因为四糸乃体质的特殊性，还有四糸乃前世跟型月世界里面那些英灵的羁绊。这些羁绊会帮助四糸乃更多、更多的力量。
　　现在职阶卡除了原有的七张职阶卡的英灵所附有的力量外，四糸乃已经得到saber尼禄还有Lancer斯卡哈的力量，未来肯定还能得到更多。
　　“四糸奈，情况有点奇怪。这些‘拓发者’看起来确实是那个叫杰尔·斯卡利艾迪制作出来的。但我们现在面对的数量是不是跟请报上的有点不一样？”
　　“不是不一样，而是完全不一样好吗？”粗略的数了一下刚刚清理的航空型的魔导机械，那些机械的数量已经完全超出一开始爆出的二位数的数量了。
　　“地面的情况还没有什么变化，有可能是杰尔打算利用航空型的魔导机械拖住我们的脚步，让我们没有时间去管其他事情，难道他早就知道我加入机动六课了吗？我这段时间好像没有做什么太吸引人的事情吧？”
　　四糸乃有些奇怪，如果是因为她的原因，那么她这段时间除了在时空管理局里偶尔帮高町奈叶训练队员外，就是去帮八神疾风处理文件的事情。
　　还是她想多了？根本就没有那些事情，只是因为情况变得跟原来的发展有点不一样而已？
　　“不管怎样？不能让空中的航空型魔导机械打扰到昂还有蒂安娜的行动。就在这里把这些魔导机械全部拦截下来吧。”
　　背后的长袍一甩，大量的举行的魔法阵出现在她背后，魔法阵的中间有一颗巨大的能量球，同时能量球的周围有数个小型的能量球围绕着它旋转着。
　　“既然奈叶和菲特她们已经把那边的制空权夺下来，那我也不能输给她们才行。我要让机动六课的人知道，我不是专门卖萌的！！！”
　　最后的话，四糸乃几乎是吼出来的。这段时间里，四糸乃在机动六课都是被当做萌物来对待，不管是那名成员在见到四糸乃的时候，都是一副想要好好疼爱她的表情，把她吓得赶紧撒腿就跑，非常纳闷她们为什么不去找维塔，她不也是萝莉吗？
　　此时在地面上的昂还有蒂安娜看到空中的情况，抬头看到四糸乃大发神威的样子，想起训练中，四糸乃展示出来的可怕弹幕，不约而同的擦了下冷汗。
　　“明明是那么可爱的人，为什么战斗力这么强？难道越萌，战斗力就会越强吗？”
　　“这是什么奇怪的设定，你这个笨蛋。”蒂安娜有些受不了的看着揉了脑袋苦笑的昂。
　　“这次的行动是对我来的锻炼，也是看看我们这段时间训练的成果。有四糸乃小姐她帮忙清理空中的目标，我们就不用担心那么多了。”
　　蒂安娜拿出自己的手枪上膛，看着出现在眼前的‘拓发者’，眼睛一凝。
　　“不用你说我也知道，蒂娅。”昂对了对拳，看着眼前的‘拓发者’，眼神满是斗志。“我可不想让奈叶小姐失望，我要全力以赴才行！”
　　敌人的数量并没有后期那么夸张，在经过四糸乃的轰炸后，基本已经看不到任何航空型的‘拓发者’了。
　　四糸乃也注意到昂还有蒂安娜出动对付‘拓发者’，但她没有感应到她给两人的魔法阵出现波动，这就表示她们的处境很安全，没有出事。
　　所以她降落在列车内，打开通讯装置，联系看着凯珞还有艾力奥的琳芙斯。
　　“琳芙斯，这边的情况差不多快要解决了，你们那边进展的怎么样？”
　　“嗯，没有意外，近战的非常顺利。她们已经进入目标车厢了。”
　　“我知道了。”点点头，看来这段时间的训练还是很有效果的。本来还有点担心凯珞的情况，看来是多余的担心。
　　“怎么样？昂，蒂安娜。这次的‘拓发者’给你们的压力如何？”
　　四糸乃来到两人身边问道，她们都已经解决大量的‘拓发者’，有些气喘，但还是能够继续战斗。
　　“蒂安娜，你和昂是拍档。昂是拥有高机动性的拳术师，作为拍档，你应该配合她才对，而不是独自解决敌人。”
　　虽然这种话我是没有资格对别人讲就是了。四糸乃在心里这样补充道。作为最不听话，老是擅自行动的人，恐怕已经有好多人想找她麻烦了。
　　“就算你们得到新的智能魔导器也不能自己蛮干，尤其是你，蒂安娜。你的焦虑，会让你在战斗中出现大量的失误，你并不是一个人的战斗。”
　　你也没有到达能够独自战斗的程度，或者说还不够成熟。这就是蒂安娜现在的情况，因为冲动而做出鲁莽的行为。就好像过去的高町奈叶那样，这样的她迟早会因为这种性格做出无法挽回的错误，到时候说什么都忘了。
　　“.......”
　　此时在另外一边的凯珞还有艾力奥在跟新机型的‘拓发者’战斗，作为‘坦克’的艾力奥使用他的拓路英骑抵抗着‘拓发者’的攻击。但因为眼前的拓发者不管是在力量上还是在智能上都超出其他‘拓发者’很多，所以艾力奥在与其对战的过程中很容易就被击飞出去，身体被机械臂给展出。
　　“原来是这段剧情啊，那我们可不能出面打断呢。”躲在暗处的四糸乃看到眼前的情景对四糸奈说道，现在的情节对凯珞来讲非常重要。
　　如果没有这次的情节，那么作为龙召唤师的凯珞就不能完美的驱使自己的两条龙，虽然是因为心性的关系，但这次的事情也非常重要。
　　看着凯珞和艾力奥跳出悬崖的场面，她就知道凯珞基本已经知道自己该做的事情了。而且凯珞身上散发出来的魔力波动也提醒四糸乃，凯珞已经完成属于自己的脱变。就好像那些武侠小说的人物那样，打通了任督二脉...开玩笑的。
　　“在这个世界，非人的生物能够达到这种魔力量已经算是非常少见的了。比起其他世界那些灭世还有终焉的巨龙相比，凯珞的两条龙算是柔和的了。”
　　“是啊，比起那些西方的龙，凯珞这种能够变成玩具龙的龙简直就是小女生的最爱嘛。战斗的时候能够战斗，不战斗的时候可以卖萌，一点都不亏啊。”
　　“四糸奈...”四糸乃苦笑的摇摇头，凯珞的龙的魔力都是天生的，并不能像人类那样得到提升。
　　‘看来凯珞的实力已经算得上是AA级的龙召唤师了，可以说是成长的最快的人呢。只不过...这样的成长不知道对其他成员是不是好事呢。’


621：让我看看你们能不能成为英雄
　　这次的战斗并没有出现小圣王，估计是记错了小圣王出场的时间。
　　已经穿越这么多世界的四糸乃对于一些情节已经记得不是很很清楚了，除了知道薇薇欧会成为高町奈叶的女儿外，前面的事情都变得隐隐约约的。
　　如果想要圣王的摇篮启动的话，那么薇薇欧是必不可少的钥匙。她身上的血脉就是开启摇篮最重要的关键。
　　她可不相信自己的闺女失去未来的这位关键的CP，也不想高町奈叶失去这个关键的女儿。
　　一想到未来有这么多事情要做的四糸乃脑袋感觉晕晕的，似乎是刚刚变身带来的疲惫感让她倒在旁边菲特的膝盖上，享受着菲特那舒服的膝枕。
　　菲特有些意外的看着躺在自己腿上的四糸乃，看着坐在对面的昂还有蒂安娜。
　　两人非常配合的转过头，看着外面的外面的风景。（我会假装四处看看风景。）
　　她们可不想被四糸乃穿小鞋。跟四糸乃相处的这段时光让她们知道，看上去非常温柔的人，也是可以非常可怕的。
　　四糸乃平时会非常温柔的对待她们，只要跟四糸乃混熟了，四糸乃怕生的个性也会消失。经常会在她们因为高町奈叶锻炼疲倦的时候过来帮助她们，当时的四糸乃在她们眼中简直就好像天使那样。但就是这样的天使，在训练的时候完全变了个人。
　　虽然还是保持微笑的样子，但她会一边说着对不起，一边朝她们发泄绚丽多彩的弹幕。每次发射的弹幕都是不同的，完全不同的新花样。
　　昂还记得上一次四糸乃的特别训练里面，四糸乃发射的弹幕是那种蝴蝶飞舞的弹幕，漂亮的让昂和蒂安娜在看到弹幕的时候，心神都被牵引一样，完全沉浸在那美丽的画面中。当然她们最后的结果就是淹没在那魅力的蝴蝶海中，被医疗班给带走了。
　　从四糸乃身上她们知道一个道理，那就是：越温柔的人，生气起来就越可怕。其实这个道理在高町奈叶身上就能明白了，不过四糸乃身上能够感觉更多。
　　她们可不想菲特那天心血来潮来锻炼她们近战技巧，那样拿着镰刀魔导器的菲特，一边微笑一边朝着她们挥舞镰刀的场面实在太美了。
　　识相的两人让菲特的压力减轻了不少。温柔的抚摸着四糸乃的脑袋和脸颊。这可以说是她单独占有四糸乃的时候，平常不是八神疾风就是高町奈叶，性格温柔的她不想让四糸乃为难，但某些时候她会忍不住想要亲近亲近四糸乃。
　　这应该就是她的母亲普蕾茜娅对她说过的喜欢吧。在四糸乃离开的这十年时间，菲特在面对普蕾茜娅还有艾丽茜亚的时候，经常想起四糸乃。
　　她能够拥有现在这么温暖的家庭，都是因为四糸乃的帮忙。如果没有四糸乃，那么普蕾茜娅肯定会因为收集圣石之种还有之前的一些事情被时空管理局的人逮捕。她的姐姐艾丽茜亚也不能得到复活，可以说她现在的生命都是四糸乃给予的。
　　她想要好好报答这份恩情，最好可以用自己一生的时间去好好报答四糸乃。虽然这份报答的心情在温泉旅馆那次发生改变，尤其是在品尝到那股禁忌的味道的时候，菲特就已经一发不可收拾的陷了进去。
　　“因为有人在这里的关系，不能做点想做的事情。起码让我好好观赏一下四糸乃美妙的睡姿吧。”
　　之后的几天时间里面，八神疾风还有菲特因为处理结晶的原因，很长一段时间里都消失在四糸乃面前，几乎都在外面忙着各种事情。
　　因为八神疾风不在机动六课的原因，四糸乃也不好在她不在的情况下处理事务。只能去问高町奈叶有没有可以帮忙的。
　　“那么...今天是让我来教导你们吗？”看着眼前站直身体，但身体不断颤抖的凯珞还有艾力奥，四糸乃点着下巴不断思考着。
　　四糸奈有些汗颜的看着眼前不断抖动的两人，这是要有都害怕才能在看到四糸乃的时候变成这个样子。看来之前它蛊惑四糸乃，让她对四名成员进行的弹幕躲避训练已经让她们心里多少出现一点阴影的样子。
　　四糸乃也看出她们的害怕，双腿都成那个样子，还有凯珞眼角含泪的表情，就算是四糸乃也知道她们在害怕自己接下来的训练会是哪种麻烦的弹幕。
　　说真的，四糸乃也不想用那种弹幕训练她们。之所以会有这么多种类的弹幕，还是因为她视线把影子空间里面的那些游戏拿出来玩。就连她都感觉有些受不了，更不用说她们了。她们要面对的可是第一人称的弹幕游戏，比起她的第三人称不知道要难多少倍。
　　“四糸奈，一直让她们进行弹幕的躲避练习也不好。就算可以训练她们的反应速度，但他们多少还需要一点正规的训练。”
　　“嗯！嗯！”凯珞和艾力奥用力点头，对四糸乃的话表示赞同。
　　“这样啊...那你有什么好办法吗？”适可而止的道理，四糸奈还是懂的。但它不知道用什么方法训练她们，毕竟她们都不是什么专门的老师。
　　“这个不用担心，我有办法。只要把她亲过来就可以了。”说着，四糸乃把职阶卡拿了出来。在凯珞还有艾力奥疑惑的眼神下，职阶卡散发出耀眼的光芒。
　　接着她们就感觉到一股压抑的感觉，好像某种可怕的存在正在默默注视着她们，只不过她们一点都看不到。
　　渐渐的，她们面前出现一个绝美的声音，对方身穿着紫色的服饰，娇美的容貌，浑然一体的身材。她的脸上没有任何严肃的神情，但是她们却能感受到一股凛冽的气势在她身上。不怒自威，这是她们能够形容在眼前这位女人身上的词语。
　　虽然不明白四糸乃是怎么使用一张卡片召唤出这个从来没有见过的人，但他们并没有多嘴询问。老老实实的站在一边看着事情的发展。
　　“师匠，不要意思，打扰到您了。但我这次让你过来的目的，是想让您稍微帮我训练一下她们。”
　　四糸乃来到对方身前深深的鞠了一躬，对方是四糸乃所知道的最好的师傅。她的真实身份正是影之国的女王，斯卡哈。
　　斯卡哈可是锻炼出汪酱那样强者的存在，在作为影之国女王的同时，她也是一名非常好的导师，让她来叫凯珞和艾力奥绝对合适。
　　“既然是四糸乃的请求，那我当然可以答应啊。”斯卡哈微笑的抚摸着四糸乃的小脑袋，弟子可以变得这么可爱，斯卡哈虽然有些不习惯，但还是挺开心的。所以在四糸乃召唤她的时候，她没有任何犹豫就以从者的分身出现在四糸乃的面前。
　　“虽然我只教导你们一次，不过你们信心吗？”斯卡哈来到两人面前注视着她们，她一眼就能看出他们拥有相当好的天赋。只不过她出来的时间有限，但她会在这简短的时间里面严格要求他们。
　　“是！”凯珞还有艾力奥连忙朝斯卡哈鞠了一躬，虽然他们不知道斯卡哈的身份。但四糸乃既然对眼前这个人那么尊重，那就肯定不是什么普通人了。
　　“嗯，不错。虽然还有这稚嫩，但还算不错。”斯卡哈对她们的态度还算满意，她的手中出现两柄散发着魔力的长枪。
　　面对不断咽口水的两人，斯哈卡脸上露出和善的笑容。
　　“我的弟子成为英雄，让我看看你们能不能成为英雄吧。”


622：不能跟切断过去
　　“师匠...艾力奥、凯珞她们没关系吧？”四糸乃有些担心的看着倒在地上不省人事的两人，看向一旁收起长枪，有两把刷子的斯卡哈。
　　“没事，只不过是很简单的训练而已。如果连这种程度的训练都不能承受，那他们就没有成为英雄的资格了。”斯卡哈来到四糸乃后面一把抱住她。
　　“虽然他们的潜质很好，可他们没有库丘林和你前世那样的潜质。他们能成为很好的降临，但想成为英雄还差了点。”摇摇头，尽管艾力奥和凯珞现在的年龄还小，但她有一个能力叫做千里眼，可以看透过去还有未来。
　　她拥有这个能力是因为她其中七个能力【魔境的智慧】，可以让她使用大部分的技能，虽然比不上原使用者的程度，但最基本的东西她还是能够看清楚的。
　　只不过...四糸乃的未来她并不能看清楚。不仅是四糸乃的未来不能看清，就连四糸乃的前世：琳的未来她也不可能看到。
　　“嘿诶～这样啊...”点点头，对于凯珞还有艾力奥不能成为英雄的话，四糸乃是相信的。在这个世界，除了主角，四糸乃不觉得其他人可以成为英雄。
　　“真的很谢谢你，师匠。如果不是你我都不知道该怎么训练她们。”
　　“你变得这么客气，我感觉很奇怪呢。当初你在跟我学习武艺的时候，可没有像现在这样这么客气哦。”抚摸着四糸乃的脑袋，把四糸乃的后脑勺深深的埋在胸前。“当初那个坏心思多的坏学生变成这么乖巧的孩子，师匠我都不知道是应该高兴还是应该不高兴呢。”
　　“师匠...我对那个琳的前世很苦恼。很多人把我当做他的转世，但现在的我跟琳并没有关系。我只是我，四糸乃。”
　　“可是你以为转世就可以断绝所有关系了吗？”斯哈卡揉着四糸乃的脑袋，想起英灵殿的情况，并不认同四糸乃的想法。“对你来讲，你转世了，可以断绝一切不需要继续痛苦下去，但你有没有想过那些在意你的人？就算是盖亚还有阿赖耶她们都花了无数的时间去寻找你，你的罪过很大。”
　　四糸乃没有说话，只是沉默以对。这种事情她是真的不知道该说些什么，就连四糸奈的心情都感觉非常复杂。
　　“不要想太多，你已经独自承担太多东西。这一次你就站在我们身后让我们去守护你就行了。”斯哈卡轻轻推开四糸乃，对着额头轻轻一吻。“有什么事情可以让我出来，就算没有事情，只是需要有人作为听众也可以呼唤我。不管是我，还是尼禄都会很快出现在你身边。”
　　说完，在斯卡哈满脸微笑的表情下，重新变成金色的职阶卡回到四糸乃手中。看着职阶卡上Lancer的图案，四糸乃的心情非常复杂。
　　“不过...他们要怎么办？还不知道他们到底要昏多久。”对于倒在地上的艾力奥和凯珞，不知道该怎么处理她们。
　　这个世界就要出动鬼主意最多的四糸奈了，在一开始它就知道该怎么处理两人的问题了。
　　过了一段时间，四糸乃带着凯珞还有艾力奥来到另外两人锻炼的场地。看着迎面走来的维塔，四糸乃露出开心的微笑。
　　但维塔在看到四糸乃背后两个由冰制造的棺材，仔细看到里面的人后，急的她赶紧大喊的跑了过去。
　　“艾力奥！凯珞！你们...你们到底发生什么事情，居然...居然...”看着两人安详的睡姿，维塔拍着冰棺的馆面，眼角含泪。
　　艾力奥和凯珞两人正躺在冰棺上，双手放在身前，安详的睡姿还有脸上的微笑就好像在做着美梦那样。只是为什么她们会躺在棺材里面？
　　“诶？怎么了？维塔。艾力奥和凯珞她们只是在训练的时候太累了，睡着了而已。我用自己的能力给她们弄了个舒服的地方让她们可以好好休息。”
　　右手只是放在嘴边，歪了歪脑袋，不解的看着眼角含泪的维塔。明明他们只是累了，正在休息而已，为什么维塔一副他们死掉的样子？
　　“什么？”心情悲伤的维塔听到四糸乃的话，表情一愣。一想到四糸乃作为她们的教官不可能做什么太过分的事情，擦了擦眼睛的泪水，来到四糸乃面前，气呼呼的抓着四糸乃的衣领，情绪非常的激动。
　　“你就是这样让他们休息的？给他们做一个棺材？”指着冰棺，维塔质问道。
　　“可...可是...”被抓着衣领，四糸乃的表情弱气的看着维塔，咬着下唇，看着左手的四糸奈：“是四糸奈这么做的，说是有利于他们的体力恢复。”
　　“然后你就真的相信这家伙的鬼话？你这家伙又出这种鬼主意！”看着四糸乃弱气的样子，维塔满腔怒火在瞬间就被熄灭了。
　　要知道在八神疾风告诉守护骑士团的成员四糸乃回来的消息的时候，维塔可是非常兴奋的。如果不是因为任务的关系，她早就来到四糸乃面前了。
　　“只是实事求是而已，毕竟四糸乃制作出来的冰棺睡起来的感觉确实非常舒服，不是吗？”四糸奈完全没有愧疚的感觉，非常理直气壮的看着维塔：“只不过是造型有点不美观，容易让别人理解错误而已。不相信你可以躺进去试试，肯定非常舒服的。”
　　“谁相信你啊！我躺进去不就中了你的套吗？我可没有那么蠢！”维塔再次吼道，她发现今天她吼的次数要比这几年时间里加起来的次数都多。手里不知道什么时候已经拿出钢铁伯爵，好像随时都会发出攻击的样子。
　　“别...别生气，维塔。四糸奈没有恶意，它的想法还是好的，只是容易让人误会而已。”赶紧握住维塔的手，“艾力奥还有凯珞会昏过去真的是因为训练强度很高的原因。”
　　“这个部队是疾风花了很大的精力才有今天的程度，他们以后会是机动六课的主要战斗力，我这么多也是为了机动六课。”
　　“好吧...我就勉强相信你说的话都是真的吧。”四糸乃可是在守护骑士团出现在八神疾风身边之前就守在她身边的人，而且维塔也相信四糸乃的话。
　　这十年时间里，八神疾风对四糸乃的感情已经是守护骑士团的所有人都清楚的事情。她还知道其他守护骑士团的成员，甚至连八神疾风都不清楚的事情。那就是她们守护骑士的首领希格诺似乎也对...
　　“诶？四糸乃你那边也训练完毕了吗？”
　　高町奈叶的声音突然响起，两人抓过神看到高町奈叶带着同样失去意识的蒂安娜朝着这边走来。
　　“诶？艾力奥和凯珞她们怎么躺在棺材里面？是不是四糸奈你又给四糸乃出坏主意，让她做这种事情？”
　　“什么叫做这种事情，你的话很难听，知道吗？高町奈叶。我只不过用了最舒服的方法让她们休息一下而已。”
　　“嗯，我相信你。四糸奈。”高町奈叶点了点头，表情平淡的回答道。“你真的觉得我会相信你的鬼话吗？”
　　“就算你不相信我又怎样？反正你的信任对我有没有什么意义。你说我们这边，那你自己又是怎么做的？”
　　“只不过是在训练的时候被魔力弹砸到而已，她的机动性还是有待提高的。训练的时候太冲动了，那么明显的魔力弹都没有看到。”
　　高町奈叶有些头疼的叹了口气，对于蒂安娜的问题，她已经提醒过了，但她还是没有改正过来，每次都非常着急的想要得到效果，导致她对周围的危机反应不及，这才让本来可以躲过的魔力弹命中头部，最后晕了过去。
　　“哦？不听话的队员，难道你要让这样情况继续下去吗？如果不抓紧改正，等到出事的时候就晚了哦。”
　　“放心吧，在出事之前我就会让她改正过来的。就算下狠料也要让这个任性的孩子冷静下来才行。”


623：糟糕了...
　　凯珞和艾力奥在哈迪斯的锻炼下，没有那么多的经历去继续训练下去。只能把他们送回各自的房间休息，估计下午的训练是不能进行下去了。
　　高町奈叶和四糸乃来到八神疾风的办公室喝茶，一边喝茶，一边听着四糸奈对艾力奥还有凯珞的评价。
　　“只不过半天的训练就没有体力，不得不进行休息，说到底还只是十岁的孩子。想要独当一面还早的很呢。”
　　“或者说和平年代的孩子想要成长起来实在是太困难的。当初我们在红色之翼的时候，纳吉那家伙就是在十几岁的时候就奔赴在各个战争地区调和着矛盾。和平年代让很多有潜力的孩子失去锻炼机会，甚至让她们一辈子都不能成长成优秀的人才。”
　　“可是四糸奈，出现争执就会应发战斗。国家跟国家之间不可调节的矛盾只会带来大量的痛苦。”四糸乃小心翼翼的发表自己的意见，“我认为牺牲这份天赋换来的和平是值得的，我可不想让这个美丽的世界被绝望和痛苦包围。”
　　“...也是，看来三十年的守护，让我的心变得有些危险起来了。”看来四糸乃沉睡的那段时间所发生的事情给它的影响非常大。
　　它只注重亲身战斗所带来的实力上的提升，没有想到战争会带来的影响。善良的四糸乃是肯定不会允许这种事情发生的。
　　在她们沉默的时候，完全不知道四糸乃发生过事情事情的高町奈叶眨了眨眼睛，不解的歪了歪脑袋看着四糸乃，她们的对话信息量好大，她完全听不懂。
　　“啊！奈叶，不好意思。我没有跟你说过这件事情。其实在来到你们这个世界之前，我在另外一个世界里曾经是一个叫‘红色之翼’的团队的成员。那个世界多处地区处于战乱，为了调和国家之间的矛盾，‘红色之翼’不断在国家间行走着。”
　　说着，四糸乃还找出当初的国家势力分布地图，简略的跟高町奈叶讲述当时的事情，红色之翼在对抗完全的世界，就连她最后舍身将始源魔法使发动的魔法阻止下来的事情也告诉高町奈叶，在说完这些事情后，四糸乃就看到高町奈叶皱着眉头朝她逼近的画面。
　　“等...等等，奈叶。你怎么了？这里可是疾风的办公室，你不能乱来啊。”还以为高町奈叶忍不住想要欺负她的四糸乃捂着胸前，身体不断后退。
　　这里可是八神疾风的办公室，谁知道她有没有在房间里面设置监视器，随时记录下办公室里面发生的事情。八神疾风曾经说过想跟四糸乃玩办公室play，那么这家伙咋子计划得逞的时候肯定会把事情记录下来，然后时候在最需要心灵安慰的事情拿出来观看。
　　“过来...”高町奈叶没有追上去，她表情冷漠的看着四糸乃，语气平淡的说着。冷漠的样子完全不像平时那个带着温柔笑容的高町奈叶，而是那个让时空管理局都非常惧怕的【白色暴君】，可以用来吓哭小孩子的女人...咳！咳！抱歉，后面是不是真的我不知道，不过也会让人哭出来。
　　高町奈叶面无表情的变现把四糸乃吓了一跳，感觉到高町奈叶的怒火，四糸乃回想起刚刚她的话里说过她在时空乱流中沉睡十几年的事情。
　　就好像做错事情的孩子那样，耸拉着小脸，低着头来到高町奈叶面前，不敢去看高町奈叶的表情。
　　没有发生预料中的火冒三丈大发雷霆，她感受到一双温柔的手臂放在她的头上温柔的抚摸着。
　　四糸乃有些疑惑不解的眨了眨眼睛，但当她抬起头看到高町奈叶发自内心的温柔的表情的，似乎明白什么，放下紧张不安的心情，乖巧的闭上双眼，全身的肌肉放松，整个身体靠在高町奈叶身上，享受着高町奈叶的温柔。
　　本以为将会是狂风暴雨，没想到现在不仅仅是风和日丽，而且还是个温柔乡。情况的转变让四糸奈都反应不过来到底是怎么回事。
　　看着好像猫咪一样，闭着眼睛，嘴里发出不明声音的四糸乃，高町奈叶的眼神变得愈加温柔。
　　明明这么可爱，明明是那种应该让人保护的女孩子。但她每次都用她瘦小的身躯去保护其他人，在她眼中虽然理所当然，但被她保护的人就很心疼她。
　　没有小动作，高町奈叶和四糸乃一直拥抱到高町奈叶去处理她的工作问题才分开。在她离开的时候，四糸乃主动的在高町奈叶的嘴角吻了一下。
　　在高町奈叶离开后，四糸乃来到八神疾风的电脑前。打开办公室的电脑，结果看到四位的密码界面。
　　“明明只是日常办公用的电脑，居然还需要密码。难道这台电脑里面有很重要的东西吗？”
　　想到什么的四糸乃看着左手的四糸奈，发现它非常心虚的撇开视线，似乎已经知道八神疾风电脑里面到底藏了什么东西的样子。
　　四糸乃没有多说什么，双手在键盘上不断敲击着。电脑上面的密码对于在学园都市学习过的四糸乃来讲，破解是非常简单的事情。电脑方面的知识铃科百合子有教导过四糸乃，不到一会儿电脑的密码就被四糸乃破解，是当初四糸乃跟八神疾风第一次见面的日期。
　　没有任何犹豫的开始查看八神疾风文件里面的内容，几乎都是一些关于工作方面的事情。文件看上去没有问题，在四糸乃的检查下也没有隐藏的东西。
　　但八神疾风的小手段很容易就能看出去，根本不需要去破解什么，只要随便操控一下，四糸乃就发现八神疾风设置隐藏起来的文件夹。
　　八神疾风把这个隐藏文件夹藏在放着工作文件的地方，看来是觉得最危险的地方就是最安全的地方。
　　但这种事情就好像男孩子把自己存放机密文件的文件夹取名‘某某听力文件’或者什么学习资料那样。
　　在打开文件夹后，四糸乃看到文件夹里再次分出多个文件，上面标注着‘初中’、‘高中’、‘福利’、‘珍宝’这样的名字。
　　初中还有高中就不用点了，肯定是关于学校里面的照片。没有犹豫的点击福利的文件，进去就看到大量的福利照片，非常对得起福利这个名字。
　　上面的很多照片都是在某些特定的角度进行拍摄，比如换衣服的时候，洗澡，还有学校体育课的时候，整理裤子的时候的照片。
　　不得不说八神疾风除了是非常漂亮的美少女外，内心却有着普通女孩子没有的东西。某种方面来说，这可以算得上是她的萌点吧。
　　离开福利的文件夹后，四糸乃来到最后的珍宝前，鼠标在移动到上面的时候，四糸乃特意看了下左手。在看到四糸奈低着头，双手合十做出祈祷的姿势后，马上点击文件夹，进入里面的文件。
　　并没有看到什么不好的东西，在进入珍宝的文件夹后，里面再次出现数个文件夹。分别是：卧室、浴室、吃饭、睡觉、早晨还有衣服等多个文件夹。
　　看到如此清晰的文件夹，内心的不安变得越来越浓。在她颤抖的点击第一个卧室的文件夹，进去看到里面的东西后，宛如被施展了定身术那样，整个人就那样被定在椅子上。
　　没有立刻爆发出来，她退出了文件夹，点击下一个文件夹，如此反复的把全部的文件夹里的文件都看完后，嘴角微微弯曲，整个人变成黑色，只有眼睛是全红得到，而且嘴巴还弯起一个大大的笑容。
　　“四糸奈....”


624：这不能怪我，都是你的错
　　夜晚，八神疾风拖着疲惫的身躯来到机动六课。虽然非常劳累，但她还有一些文件需要自己处理，所以没有回到队舍，而是来到机动六课这里。
　　“唉～阻止部队真的好辛苦啊，好多事情都要自己去处理才行。”活动着头部，八神疾风感觉在这么下去，可能会老的更快吧。如果不是守护骑士团的成员在背后支持着她，还有两名好友在背着跟着她一起行动，她真的不知道能不能独自支撑下去。
　　这里面最重要的人选，当然是我们非常可爱的四糸乃了。只要看到四糸乃，蹭着她的脸颊，看着她因为害羞而粉红的脸庞，八神疾风就感觉神清气爽。
　　那种感觉就好像在大夏天运动了好久，最后喝了一罐冰镇饮料那样的感觉，就好像心灵都被治愈的样子。
　　只不过...在她打开自己办公室的大门，看到里面的情况的时候，八神疾风的疲倦瞬间消失，转而全是不可置信的心情。
　　她看到了什么？拿着菜刀的四糸乃？并不是，她看到被锁链绑起来的四糸奈，一脸被玩坏的样子倒在自己办公室的地板上。
　　此时的四糸奈并不是平常的人偶状态，变成了人类的样子。还是那身洁白的连衣裙，还有兔耳朵。只不过她现在的样子非常的不雅观。
　　这还不算什么，尤其是下半身那令人误解的水迹，不管是谁在看到第一眼的时候就感觉四糸乃是不是被别人做了色色的事情。
　　那样眼神空洞，不断喘着粗气，双腿不自然的抖动的场面完全就是那种里番或者本子的情景，难道在她不知情的情况下发生不好的事情？
　　没来得及多想，八神疾风把自己的包包随手扔到一边，小跑到四糸奈面前，轻轻的抱起四糸乃，微微的摇晃着她的身体，有些着急的看着她。
　　“四糸奈，四糸奈你怎么了？到底是谁对你做的这种事情？还有，四糸乃呢？四糸乃她到哪里去了？”
　　后面才是最重要的问题，一直跟四糸奈形影不离的四糸乃现在不知道跑到哪里去了，难道发生什么意外？那个什么奇怪的组织把四糸乃劫走了？
　　不好的想法出现在八神疾风心头，四糸奈有迟迟没有回过神，让八神疾风着急的感觉自己的心都快要爆炸了。
　　随着八神疾风的摇晃，四糸奈空洞的眼神慢慢看向八神疾风，注视着八神疾风的脸几秒钟的时候，四糸奈的眼睛才泛起一丝的神采。
　　“小...小...小...”樱唇开合的想要说些什么，但断断续续的，而且口齿不清的发声让八神疾风不能听清楚四糸奈到底在讲些什么。
　　无奈只好赶紧把耳朵靠近四糸奈，想要用这样的方式来听清楚四糸奈到底想要说些什么。
　　“小...小心四...四糸乃，事...事情...已经曝光了。快...快跑...不然就...就来不及了。”四糸奈断断续续的把话说完，但她的话让八神疾风一脸黑人问号脸。
　　小心四糸乃？事情曝光了？再不跑就来不及了？这是什么情况？难道把四糸奈弄成这样子的人就是四糸乃吗？这怎么可能。
　　当八神疾风还想问些什么的事情，房间周围出现大量的魔法阵，不断任何角度，每个地方都被魔法阵包围。尤其是大门口那样还出现好几层魔法阵，似乎为了防止别人逃跑那样，那里的魔法阵强度是其他地方的好几倍，以八神疾风现在的实力完全没有办法逃跑。
　　“这是怎么回事？有敌人闯入机动六课？为什么维塔她们没有发现敌人入侵这里？”八神疾风警惕的看着周围的魔法阵，当她想要拿出魔导器的时候，一双手放在她的肩膀，接着传来非常温柔的声音。
　　“欢迎回来，疾风。辛苦了，一个人处理这么做事情肯定很累吧？”
　　这是四糸乃的声音，她可以很肯定的确认这是四糸乃的声音。这温柔到极点的声音，如果是平时听到的话，八神疾风肯定会非常开心，但她一想到四糸奈刚刚的提醒，还有四糸乃着跟平时完全不同的温柔的语调，她觉得这里面肯定有什么文章。
　　艰难的咽了口口水，八神疾风刚想回头查看四糸乃的情况的时候，在看到一双猩红色的瞳孔还有那如同恐怖故事那样全身漆黑的样子，还有嘴上那大大的微笑，八神疾风身上开始不断颤抖着，她想要离开这里，想要快点回到那个温暖的队舍。
　　只是所有的逃生方法都已经被四糸乃事先阻断，八神疾风根本没有办法离开。无奈之下，她只好拿出放在口袋里面的按钮。
　　“那...那个，四糸乃，为什么四糸奈会变成这样？发生什么不好的事情吗？”八神疾风露出牵强的笑容，指着地上的四糸乃询问道。
　　“哦？四糸奈？她没事哦。只不过跟我玩的时候，玩的太开心了，现在很累，所以躺下去休息一下而已。”
　　四糸乃捂嘴娇笑的来到八神疾风身边，伸手在她手里拿出一个按钮，不理会八神疾风满头的冷汗，拿着按钮不断把玩着。
　　这是琳芙斯交给八神疾风的东西，只要有危险，那么守护骑士团的人就会来到八神疾风面前，这是为了八神疾风的安全。
　　本来八神疾风还很不在意，这里可是机动六课，由她建立起来的队伍，在她的地盘怎么可能会出事。
　　结果现在真的出事情了，但她不知道为什么会变成现在这样？平时那个温柔害羞的四糸乃到底跑到哪里去了？为什么会变成这样？
　　似乎看出八神疾风的疑惑，四糸乃来到八神疾风的电脑前，把电脑挪了个方向，把里面电脑的屏幕对准八神疾风。
　　“这是！！！”看到电脑上的情况，八神疾风瞪大眼睛，总算明白四糸乃为什么会变成现在的样子。
　　屏幕上播放的几乎都是关于四糸乃的杀必死图片，里面有她小时候拍的，还有最近拍的照片，以及跟四糸乃交易过的照片都有。
　　难怪...难怪四糸奈会变成这个样子，原来她是第一个被四糸乃惩罚的人。这是不是表示在惩罚完四糸奈后，她就是下一个会变成这样的人？
　　“唰唰唰。”在八神疾风思考着要怎么得到四糸乃原谅的时候，由冰制成的锁链将八神疾风的身体绑住，四肢张开，身体完全不能动弹。
　　“等等！等等！有话好说，大家都是文明人，不要做这种粗鲁的事情。我觉得这件事情还是能够好好谈一下的，总之你冷静一点听我讲啊！”
　　八神疾风不断挣扎，但这冰制的锁链的硬度完全超出想象，八神疾风根本就不能挣脱开来。
　　“嘻嘻～看来疾风很喜欢这方面的照片呢。不过，似乎少了你自己的照片。不过没有关系，我会帮你代劳哦。”
　　一脸微笑的拿出照相机来到八神疾风面前，轻点着八神疾风的脑袋，微微张开眼睛，没有神采的瞳孔注视着八神疾风的眼睛。
　　“四糸奈已经拍了好多，好多～好多，好多～可爱的照片，现在轮到疾风来拍可爱的照片了。”
　　从影子空间里拿出大量的衣服，四糸奈拿起其中一件慢慢接近八神疾风。
　　“放心吧，我在其他世界有很多漂亮的衣服，疾风的身材这么好，肯定可以拍出好看的照片的。不能反抗，不能变成四糸奈那样我会很困扰的。”
　　“还有你不用期待维塔、琳芙斯她们回来救你。我已经下了禁音结界还有防止别人进入的魔法阵，就算你再怎么挣扎都是没有用的。”
　　“不要怪我，我也很无奈，没有你的照片，我也不会变成这样。”


625：作死的八神疾风
　　“已经...已经嫁不出去了。”穿着非常可爱的黑色洛丽塔风格的洋装，八神疾风趴在墙角掩面哭泣。
　　刚刚...刚刚她被四糸乃强制的要求穿上这样那样的衣服，尽管她全力抵抗，但还是抵挡不了黑化的四糸乃的气势，就那样一件件的穿上四糸乃要求的衣服，然后摆出各种可爱的姿势，看着四糸乃把照片装满两本厚厚的相簿，放进影子空间才满意的点了点头。
　　完成这一切后，四糸乃眼中的猩红消失，变回原来的湛蓝色。转过身，疑惑的看着蹲墙角的八神疾风，歪了歪头，不明白她到底怎么了。
　　她还记得她在检查八神疾风的电脑，好像在她打开什么文件的时候，她的意识就变得有些模糊，后面的事情就记不清楚了。
　　为什么到处都是她放在影子空间里面的衣服？这些衣服都是为了避免突发情况发生才放在影子空间里面的。当然还有一部分是因为四糸奈建议她以备不时之需，如果在某些时候她需要这些衣服，那么就不用担心出现光溜溜的状况。
　　虽然不是很明白四糸奈所指的光溜溜的状况到底是怎么回事，但四糸乃还是乖乖照做了。反正这些衣服随随便便就能买到很多，她又不担心钱的问题。
　　只是她很奇怪，明明她可以通过灵力让自己穿上各种各样的衣服，为什么四糸奈还是让她去买那么多设计复杂，而且看上还有些H的衣服。
　　在四糸乃把衣服收进影子空间的时候，不断念叨着自己嫁不出去的八神疾风注意到恢复正常的四糸乃，心里的委屈一下子爆发出来，冲过去一把将四糸乃抱在怀里，从自己的包包里面拿出一个药瓶，将里面的药塞进四糸乃的嘴里，默默的看着四糸乃的变化。
　　就在八神疾风再次作死的时候，四糸乃内部刚刚处理完问题的几人松了口气。
　　“...真是，八神疾风这家伙居然给我们增加作业量。难道她就不知道这段时间绝对不能刺激小master吗？”
　　阿斯塔罗特好不容易稳定住四糸乃的情绪，擦了下头上的冷汗，想到刚刚逆卡巴拉邪恶树能量的外泄，还有些后怕的抖了抖。
　　“她们还真不知道这件事情，阿斯塔。我们有没有告诉她们守护者的事情，而且那些照片从小时候就一直收藏，被守护者发现只不过是时间问题而已。”
　　“而且还把照片保存在自己的电脑里面，还真是大胆的行为呢。难道她以为在电脑上设计隐藏文件夹就能把秘密隐藏起来吗？”
　　想到八神疾风隐藏文件的办法，‘善’有些失望的摇了摇头，那种行为在四糸乃还没变身的时候就已经用烂的招式了，居然还想藏东西？
　　“好歹也随身带着小心的移动硬盘，把那些重要的照片随身带在身上才比较保险吧。真是的，像四糸乃这样拥有影子空间是非常需要的，不然很多隐私的东西被别人发现就不好了。”捂着脸颊，‘善’扭捏着身体，一副害羞的样子。
　　看到恶意卖萌的‘善’，‘恶’随意瞄了一眼，撇过头继续做她的事情。好不容易才把四糸乃的情绪稳定下来，接下来还有处于逆卡巴拉邪恶树能量泄露的问题。幸好四糸乃只是初步黑化，没有那种想要毁灭世界的黑化的级别，不然会变得很麻烦。
　　在‘恶’想要呼叫万由里过来帮忙的时候，发现万由里手里拿着艾茵哈特的照片，身体不断颤抖的样子，摇摇头，放弃呼叫她的打算。
　　自从四糸乃收养艾茵哈特的事情被万由里发现后，万由里就一直持续这个情况，本来非常活跃的一个人，每天都要拿着艾茵哈特的照片，不知道在想些什么。幸好有‘善’每天给她做思想工作，不然这孩子肯定会在工作没有完成之前冲出去吧。
　　“小然，逆卡巴拉邪恶树和卡巴拉生命之树的平衡点基本上已经快要稳定下来了，为什么小master的情绪还是会受到影响？”
　　阿斯塔罗特来到然德基尔身边询问着关于这次调整的事项，明明路西菲尔给予她的那大部分的撒旦的力量都已经被逆卡巴拉邪恶树所吸收，而且已经差不多让生命树和邪恶树的平衡保持稳定了，为什么四糸乃的情绪还是会不自觉的受到影响？
　　“可能是路西菲尔的问题，虽然她们不会对守护者做什么，但她不应该那么单纯的只给你那些能量，可能里面还包含着我们看不出来的东西在里面。”
　　然德基尔推着然德基尔来到逆卡巴拉邪恶树第一恶德的面前，指着比其他恶德要漆黑不少的第一恶德。就是因为吸收阿斯塔罗特所带来的能量，让这个恶德的果实要比其他果实大出几倍以上，非常夸张的程度。
　　“你的任务，就是跟‘恶’一起在这颗果实里面找出异常能量的地方。虽然工作量很大，可这件事情我和‘善’帮不了你。”
　　如果她和‘善’接触这种负面能量太长时间，那么她们也会被其影响逐渐堕落或者黑化。到时候平衡就会被完全打乱，而且她的能量和第四恶德是相互克制的，到时候她堕落成为堕天使，那么第四恶德就会吞噬她，那么...阿斯塔罗特...
　　不敢继续想下去的然德基尔没有去听阿斯塔罗特说的话，回到远处，看到‘善’兴致勃勃的看着什么东西的情景，好奇的靠过来一看。
　　“这是...怎么回事？为什么守护者她会变成这个样子？”然德基尔看到光屏上的四糸乃，表情变得有些奇怪。
　　八神疾风趁乱把藏起来的年龄欺诈药塞进四糸乃嘴巴，在她完成变身打算报仇的时候，身体突然被冻住，只有头部暴露出来。
　　“没什么，只是让我的意识稍微影响了四糸乃的意识而已。不好好给她一点教训，她可能会狠狠的欺负四糸乃，必要给她好看才行。”
　　这也是为了帮四糸乃把之前刚回来，被三人一起欺负的时候，让她们知道四糸乃并不是她们想欺负就可以欺负的。
　　尽管不知道这么做会让八神疾风有什么改变，但短时间八神疾风是不会去找四糸乃的麻烦。
　　“我还以为你通过意识来通知守护者把那些照片删掉，没想到你只是对她做这种思想教育。”真不像你，然德基尔在心里补充道。
　　“那是没有任何作用的，然德基尔。那些照片对八神疾风非常重要，某种程度上可以算是精神寄托的存在。就算我让四糸乃把那些照片全部删除掉，疾风肯定还在什么地方有着备份。只要有备份文件，那么不管删多少次都没有用，就算入侵八神疾风的个人档案也是。”
　　“这样啊...我知道了。”对机械并不是很了解的然德基尔点点头，假装已经明白的样子。“不过她真的一点都不知道事情的严重性呢，明明才刚刚被守护者做了那些事情，居然这么快就想找事情。”简直就跟阿斯塔那家伙一模一样！
　　“毕竟工作那么长的时间，她也需要一点东西释放自己的压力。长大后的四糸乃，在她眼中是最好的选择吧。不过...那是在没有我的意识的情况下。”
　　‘善’捂嘴笑了笑，挥手把光屏撤销掉，来到卡巴拉生命之树的第四质点前。
　　“虽然很麻烦，不过还是请你快点长大，让我能够更强大吧。不然，我以后就压制不住‘恶’了。”
　　“我可不想让她家伙以后故意放水了。”


626：我忍不住了
　　“总感觉你变得越来越可怕了，四糸奈。刚刚我真的看到天堂了，明明是那么可爱的孩子，为什么会变成现在这样？”
　　八神疾风办公室里发生的事情已经过去一天时间，四糸乃此时正在休息厅阅读魔导器的相关知识，同时听着四糸奈讲昨天在办公室里发生的事情。
　　机动六课的人都在工作，整个休息厅都没有其他人，四糸奈也变成人型，靠在四糸乃身上，鼓着小嘴，不开心的看着四糸乃。
　　“为什么你会不记得刚刚你做过的事情？选择性遗忘？还是‘恶’她们代替了你的意识，控制你做了刚刚的那些事情？”
　　看不出四糸乃有撒谎迹象的四糸奈有些疑惑的挠了挠头，四糸乃不擅长撒谎这是众所皆知的事情。就算她学会撒谎，一直陪着四糸乃的它也能看出来。
　　但它并没有感受到四糸乃的情绪波动有任何异常的现象，这也证明四糸乃没有说谎，这到底是怎么回事？
　　“明明对人家做了那么过分的事情，过分到已经嫁不出去，只能嫁给四糸乃的地步。你居然假装自己什么都忘记了。”
　　四糸奈眼角含泪，可爱的脸蛋楚楚可怜的看着四糸乃，似乎四糸乃做了什么罪大恶极的事情那样。
　　“没想到四糸乃变成这样的人，我真的看错你了。明明一直陪在你身边，为什么我没有注意你变成这样。你被东条希那女人教坏了，在你被东条希和绚濑绘里她们做了那种羞羞的事情后，你就变成这种不可爱的样子。你太差劲了，四糸乃。”
　　“那...那个...四糸奈你不要这样，我...我真的什么都不记得了。就算你告诉我，昨天晚上我做了很过分的事情，我也不知道自己到底做了什么啊。”
　　看到四糸奈掩面哭泣的样子，四糸乃关掉眼前的光屏，有些手忙脚乱的看着四糸奈，不知道自己现在应该怎么安慰四糸奈，就那样满脸着急的看着她。
　　“哼！你这只不过是给自己找借口而已！都已经吃干抹净了，现在你就找这种借口！我可是一直跟你在一起，我会看不出昨天做我做那种事情的是你？”
　　微微漏出一条缝隙，看着四糸乃的表情。看着四糸乃满脸着急，但不知道该怎么办的表现，四糸奈眼睛一弯，语气非常委屈的继续说道。
　　“我知道了！你之前一直做出那种委屈的性格就是为了现在的兽性大发吧！你的前世就是那种容易被女孩子喜欢的类型，现在你看我可以变成这么可爱的小萝莉，所以你终于忍不住找了个借口对我那种事情，是吧！你难道不知道很痛吗？”
　　“我...我当然知道啦。我...我可是被希姐还有绘里姐她们...她们...”想到那天晚上发生的荒唐事，四糸乃的脸变得更加红润。
　　“切！”看到四糸乃的表现，四糸奈不满的撇了撇嘴。那些家伙也真是的，为什么四糸乃被做那种事情的时候她们没有及时出现？
　　身为抑制力的她们就算不能管理不属于自己的星球，但稍微控制一下事情的走向还是可以的，比如在重要的时候控制‘缪斯’的哪个人打通电话给她们，那么四糸乃被吃掉的事情就不会发生？那些人到底是改什么吃的？
　　就算是八云紫那个老太sdjlkasjdklajsskdj......
　　（不坏：我错了！紫姐姐不要这样！我只是开玩笑而已！你那么美丽动人，温柔大方，人家人爱，放小弟一条生路吧。）
　　（不坏：什么？要我穿女装才能放过我？不要啊～那你还是杀了我吧！紫老太婆！！！！.......）
　　‘似乎可以利用这点来完成一直以来都想做的事情。’看到满脸愧疚的四糸乃，这次被整似乎并不是什么坏事。如果操作的话，可以打出一波carry。
　　脑袋快速计算计划的可行度，发现居然高达一半以上的几率。四糸奈决定铤而走险，冒一次险，来做次非常刺激的活动。
　　“我不管，如果你不补偿我的话，我以后就不理你了。如果你接下来不按照我的话来做，我以后就不想理你了，四糸乃。”
　　害怕被听出深层意思的四糸奈偷偷张开手臂查看情况，看到四糸乃低着头思考的样子，赶紧加大哭泣的声音，把四糸乃的思路打乱。
　　想到这么多世界的陪伴，四糸奈一直在自己身边不断支持自己，在自己沉睡的时候守护在自己身边的那三十年，最后想了一会儿，点了点头。
　　“那...那个...虽然不知道我昨天在检查电脑之后到底做了些什么事情，但...但如果你可以原谅我的话，我...我可以听你的话。”
　　‘一定会要求我做那种非常害羞的事情吧。可是这是让四糸奈原谅我的办法，就算再害羞也只能答应了。希望...希望她不要太过分，这里可是休息厅啊。’
　　而且还是公共的休息厅，如果不注意被其他机动六课的人看到的话，那就要出大事情了。她可不相信被别人指指点点。
　　在四糸乃答应要求后，四糸奈破涕为笑。擦了擦眼角的泪水，小跑到休息厅的大门前，在大门上快速的画上一个魔法阵，确保万无一失后，满意的来到四糸乃身边的位置坐下，牵着四糸乃的双手，额头抵着四糸乃的额头，露出坏坏的笑容。
　　“这可是你说过的，四糸乃。如果你违反自己说过的话，我就真的不理你哦，绝对不会原谅你的。”
　　虽然那是不可能的事情，这一生都绑在一起的她们不管什么事情都可以原谅彼此。这次的事情也只不过是她利用来好好亲近四糸乃的一种手段而已。
　　这辈子都不可能讨厌四糸乃，都不可能不会不原谅四糸乃。但在她成功变成人类的那一天开始，她就希望哪一天可以跟四糸乃好好的亲密接触一下。
　　她已经不再是以前的那个手偶了，不再是前世在最后都只能无力的看着被撕扯后，就没有办法复活的那个手偶。
　　她已经变成实实在在的人类，身为人类的她，自然想要跟自己最亲近，最亲近的人好好解除一下。
　　上次《lovelive》世界里被东条希偷袭，让她失去宝贵的第一次，但这次不会了，绝对绝对要在这里留下宝贵的记忆，
　　不然她不敢保证会不会做什么不好的事情。就好比借助四糸乃体内那股暂时还有些控制不住的力量对机动六课发动大规模的摧毁。
　　一直看着被人跟四糸乃做那些亲密的事情，她心里多少也会有些向往。本来还没有什么，但上次东条希对她做的事情，让她明白为什么那些人都喜欢做这种事情。而现在她也要好好尝试一下，跟自己最喜欢的四糸乃一起。
　　“嘻嘻～这次终于可以好好跟你相处一下了，四糸乃。我已经在门口那里下了驱散闲人的术式，那些想要进来的人都会因为这个术式离开这里，不会有人进来打扰我们的。”
　　笑嘻嘻的看着脸颊越来越粉红的四糸乃，四糸奈舔了舔嘴唇，伸手挑起四糸乃的小巴。
　　看着紧闭眼睛，双手紧抓着制服的四糸乃，不打算继续调戏四糸乃的她没有任何犹豫，对准最诱人的地方吻了下去。
　　“唔！”随着一声唔囔，休息厅的空气变得粉红，两名拥有精致面容的小萝莉在没有其他人的休息厅里零距离的接触着。
　　这个半世纪都陪伴在对方身边的伙伴，身份逐渐发生改变。


627：有点刺激
　　柔软的嘴唇，作为其存在的证明的热度，自嘴唇的缝隙间流出。甜美的陶醉比任何时候都更快的浸透两人的身体。
　　双唇一度分开，没有任何犹豫立刻再次重合。比上一次更加激烈，比上一次更加热情。
　　四糸奈微微地张开眼睛，看到眼前的四糸乃正紧闭着双眼，非常努力地将嘴唇凑过来。心里对她的爱意顿时涌上心头。
　　“嗯唔～啾...四糸奈...啾...四糸奈...”
　　四糸奈抚摸着四糸乃侧脸的手滑到她的后颈，将手指探入发梢，感受着她那带着湿气的肌肤的触感。
　　然后，更加用力地将四糸乃拉到身前，用舌头将她的嘴唇撬开，用舌尖挑弄起她口腔的粘膜，感受那湿润而粘稠的触感。
　　随即，仿佛要停下四糸奈思考那样，四糸乃也将舌头缠了上来，交替的品尝着柔软的粘膜与僵硬的牙齿。
　　四糸奈探求着四糸乃柔软的香唇，品尝着她流出来的唾液，吸住她的嘴唇，似乎不想分开那样。
　　四糸乃从四糸奈身前微微离开，她似乎已经有些喘不上气来了。她有些害羞的移开视线，不敢直视四糸奈的眼睛。
　　而四糸奈则是回味着刚刚的那股感觉，舌头舔了舔嘴唇，感受着四糸乃残留下来的味道。那股甘甜的滋味比她尝过的任何甜品都要美味。
　　“四...四糸奈...这样...这样就可以了吧？这种感觉...好奇怪，感觉整个身体都要融化了一样。”
　　双眼迷离的看着四糸奈，嘴里不断喘着香气，就那样彼此送上呼吸，总觉得非常不好意思。
　　但这对于老司机的四糸奈来讲并不算什么，比起东条希那次被动承受，这次可以跟四糸乃一起做这种事情无异让她感觉非常幸福。
　　“就...就这样结束好吗？如...如果被人发现休息厅的们被下了魔法阵，肯定会知道里面发生什么事情的。”
　　四糸乃不安的看着休息厅的大门，尽管大门处被四糸乃设置了驱散闲人的术式，但她总感觉下一刻就会有人推开大门看到里面的情况。
　　“不行，现在还不可以停下来。”抓住想要站起来的四糸乃，四糸奈带着有些恍惚的神情凝视着四糸乃。
　　“我喜欢你...喜欢的已经无法忍耐了。比起东条希那个女人，我果然更在意你。以前我只是一个手偶，但在保护你三十年的时间里面，我已经拥有变成人类的能力。”抓着四糸乃的手放在身前，让她感受着自己剧烈跳动的心脏。
　　“胸口这里好疼，感觉整个人都变得奇怪起来。虽然这是理所当然的事情，但我已经没有办法从你身边离开了哦。笨蛋。”
　　她的身体非常火热，不知道是因为什么原因。但她感觉不管是身体还是自己的心都非常的火热，大概是因为四糸乃的原因吧。
　　因为这个笨蛋的原因让她已经逐渐不能控制自己的心，因为这个笨蛋或者其他人经常把她扔出去的行为让她已经逐渐迷失进去。
　　“可...可是...这里是休息厅。疾风她肯定在这里设置了监视器，如果让她看到我们在这里做的事情，她肯定会赶过来的。”
　　四糸乃在四周不断查找着监视器的存在，并没有看到监视器的存在，但这种设施里没有监视器才是最不可能的事情。
　　“没关系，我已经知道那家伙这几天的行程。”左手放在四糸乃的胸前，听着她可爱的‘啊’的一声，满意的一笑。
　　“因为机动六课还有很多事情要处理，地面部队还有总部那边都有很多人监视着这支部队，这支集合了年轻一代的战斗力的部队，所以八神疾风还有很多事情需要处理。尽管有菲特还有琳芙斯帮忙，但她还是有大量的工作要做。”
　　“估计没有几天的时间，她是没有办法做些什么的。而且你昨天入侵八神疾风电脑的时候，我已经通过八神疾风的主电脑找到机动六课专门放置监控的地方，在设置驱散闲人的术式之前，我就已经把监视器的画面定格在我们来之前的十秒内，所以监视器的画面一直都是没有人的状况。”
　　就算休息室的玻璃是透明的，但这种事情是非常容易得到解决的，只要在她们身上施加一层认知阻碍，那么就算是有人来到她们面前都不能看到她们。
　　“难道你为了这次的事情计划了很长的时间吗？”听完四糸乃万无一失的计划，四糸乃没有感到庆幸，而是满脸怀疑的看着四糸奈。
　　居然已经把事情想到这一步，就算是她也觉得四糸奈是已经提前想好这一计划，等到自己答应四糸奈的条件后就进行这次的行动。
　　“没有哦，我甚至不知道你今天不会去八神疾风的办公室帮忙，而是来到休息厅阅读魔导器的资料。”
　　笑嘻嘻的再次抱住四糸乃，无视掉那微乎其微的抵抗，四糸奈含住四糸乃的右耳，伸出舌头舔了一下，接着在四糸乃的颈部也舔了一会儿，最后在四糸乃的阻止下才放弃继续下去的打算，看着嘟着嘴巴，气呼呼的瞪着她的四糸乃，有些尴尬的挠了挠头。
　　“你...你...你有这种念头，真的是从你能够变成人类模式的时候开始的吗？还有你刚刚说的希姐是怎么回事？”
　　稍微回过神的四糸乃，想起四糸奈的话，有些疑惑的看着她。为什么要跟东条希相比？难道东条希对她做过什么事情吗？
　　一系列的疑惑涌上心头，感受到四糸奈僵硬的身体，四糸奈知道她的那些话并不是随便说说，里面肯定有什么她所不知道的事情，不然不会这样。
　　‘糟糕！’知道说漏嘴的四糸奈看到四糸乃严肃的表情知道如果不给个完美的解释，恐怕是管不了关的。
　　尽管东条希那次的事情不是她主动做出来的，但她还是被东条希做了这样、那样的事情，如果不好好解释清楚，估计下来的事情就黄了。
　　“嗯？为什么四糸奈你不说话？难道你真的对跟希姐做了什么不能告诉我的事情吗？”
　　四糸乃皱着眉头，要知道东条希是她的精神支柱。在其他世界的时候，她也会使用次元手机长时间的跟东条希保持联系。
　　四糸奈的表情一看就知道这里面肯定有鬼，难道这两个人在她不知道的时候做了什么对不起她的事情吗？一想到这里，四糸乃那股意识侵蚀着她，眼睛逐渐朝着昨天晚上的形式转变，如果不快点想想办法，四糸乃又要变成昨天晚上的样子。
　　‘糟糕，好不容易才得到这次机会，可不能因为自己的嘴巴失去这次难得的机会啊。该怎么办？’
　　时间不等人，她可不想让四糸乃变成昨天晚上的样子。大脑疯狂运作着，思考着可以解决现在问题的办法。
　　忽然四糸奈感觉嘴巴有些湿润，抬起头看向四糸乃的嘴唇，同样有水痕在那里。脑中忽然想起那些后宫动漫男主角在女主角吃醋的时候所做的事情。
　　没有任何犹豫，在四糸乃即将完成黑化的那一刻，四糸奈搂住四糸乃的脖子，强硬的堵住四糸乃的嘴巴，将舌头伸进去，跟四糸乃的香舌不断交缠着。
　　双眼的猩红在四糸奈的进攻下恢复成原来的湛蓝色，想要推开她，但害怕自己会弄伤四糸乃，只能无力的推着紧搂着自己的四糸奈，但没有任何作用。
　　不知过了多久，四糸奈感觉差不多的时候在和四糸乃分开。看着不断喘着粗气的四糸乃，四糸奈挑起四糸乃的下巴，笑嘻嘻的说着。
　　“我可不允许你现在去想东条希那家伙，你现在的眼中只能是我，我不希望你去想别人。”
　　“坏...坏蛋！你...你们就知道欺负...欺负我。”四糸乃羞愤的伸手捶打着四糸奈，但那微弱的力道根本没有任何杀伤性，反而给人一股撒娇的感觉。
　　“没办法，谁让你这么可爱，就连我都忍不住想要欺负你呢。不过，你的衣服有点碍事了。”
　　说着，四糸乃身上的制服被解开，露出穿着内衣的样子。
　　“呜呜～不...不要这样子，四糸奈。好...好害羞！”四糸乃红着脸，害羞地扭动着身体。
　　“有什么关系，反正你的身体又不是没有看过，昨天晚上我们不还一起洗过澡吗？你不用这么害羞也行哦。”
　　“呜呜～不...不一样啦。”手偶模式的四糸奈跟人类模式下的完全不一样，尤其是四糸奈的手经过肚脐，侧腹，然后缓缓地抵上了她胸前的两个膨胀物。
　　在四糸乃娇小的身躯下，隐藏着相当美妙的女性身段。虽然还没有完全发育，但她已经具备倾国倾城的魅力条件了。
　　在四糸奈的抚摸下，四糸乃的娇躯不时颤抖一下，同时嘴里还会发出让人不好意思的叫声。
　　“发现你的弱点了，四糸乃。看来你的身体非常的敏感呢。”
　　“不过这样也可以，让我们在被别人发现之前，来做点快乐的事情吧。”


628：当初的小女孩，成长了
　　自从上次在休息厅两人进行了亲密接触后，四糸乃和四糸奈之间的关系变得更加亲密。
　　“呀哈哈～四糸乃你不去管管那些人吗？这段时间里都没有对那些新人进行训练，时间一久她们就会忘记曾经被支配的恐惧了。”
　　四糸奈口中的新人，自然就是指艾力奥，凯珞，昂还有蒂安娜四人。自从菲特的工作轻松下来后，她已经有很长一段时间没有对她们进行训练了。
　　“菲特她让我过来帮疾风的忙，训练的事情交给奈叶和她就可以了。她说她在教导方面比我有经验，不需要我。”
　　想到菲特欲言又止的表情，知道她是担心四糸乃训练那些人的话，那么训练机会肯定不能好好进行下去。菲特和高町奈叶都尝试过闪避四糸乃的弹幕训练，前面的还好，但在后面的困难难度的时候就已经力不从心了。
　　就连她们都是这样的情况，她可不觉得凯珞她们可以在四糸乃的手下坚持多久时间，所以就让她亲自上阵了。
　　不过这样也让四糸乃有了大量的时间研究魔导器的知识，最近她花费大价钱去买了最高级的材料制作了最新的智能型的魔导器。
　　根据四糸奈自身的数据制造出来的最新型，就好像原著中高町薇薇欧的魔导器那样，只不过魔导器植入四糸奈的灵魂，所以四糸奈又多了一种状态。
　　“这种样子你还习惯吗？四糸奈。很多时候你都保持手偶状态，如果感觉灵魂不能跟魔导器有很好的链接要跟我说，我会马上给你进行修改的。”
　　双手捧着小兔子模式的四糸奈，根据他的爱好，她把四糸奈的魔导器外形设计成小兔子的样子。而且为了可以让四糸奈的三种模式能够自由切换，她将自己以往所有的魔法知识加入魔导器的制作理念，那些都不属于这个世界的魔法，本来她还担心魔导器能不能容纳这些没见过的魔法阵呢。
　　“果然真的很奇怪呢，明明你一直都是以手偶的形式陪在我身边，现在看到你变成这个娃娃的样子，感觉真的非常新鲜。”
　　伸手戳了戳四糸奈，那种跟人类还有手偶完全不同的触感让她忍不住多事了几次，让四糸奈抓着手指，轻轻拍打着。
　　“真是的，就算是我也需要一段时间才能习惯这个模式。”飞到四糸乃的肩膀上做好，虽然很苦恼没有给她做出人类的外形，但在她变身的时候就可以变成人类的外貌了，现在就先忍耐一下吧，反正四糸乃的性格她已经摸透了，变成这样是没有机会修改的。
　　“不过这样我就可以变成魔法少女了吧？身上出现大量的魔法阵，在魔法阵的光芒下身上的衣服逐渐消失，变成穿着战斗服的魔法少女。”
　　“那是不可能的，四糸乃。真是的变身过程不到一秒钟，根本不能看到你在变成时候会发生什么事情。”
　　四糸乃挠了挠脸，魔法少女变身的画面根本没有动漫里面的那么长。要知道敌人可不会给你那么长的变身时间，所以变身的时间一般都会控制在一秒之内。不然你变身的时候，敌人完全有时间打断你的变身，或者趁机发起攻击。
　　“也就是说电视上面的那些都是骗人的吗？真是的，欺骗我的感情。不过也不错，我才不想给别人送福利呢。不过...如果四糸乃想看的话，我可以找找有没有在变身的时候延长变身之间的办法，那样就可以让你清楚的看到我变成的时候会发生什么事情哦。”
　　四糸奈的声音突然变得暧昧起来，虽然以现在的样子说这种话看起来怪怪的。但一想到这段时间四糸奈总是偷偷在她睡觉的时候变身人类模式，然后浑身光溜溜的跑进四糸乃被窝的事情，四糸乃的表情一下子变得非常不自然。
　　“才...才不需要呢。你真讨厌，四糸奈。我才不想看那种东西。”娇嗔一声，输入自己的魔力强行将四糸乃变回手偶的模式继续工作。
　　四糸奈的日常调戏虽然已经结束，但一直看戏的八神疾风和琳芙斯满脸疑惑的看着她们。尽管知道她们的关系非常好，但她们的关系似乎变得更好了？
　　“这是怎么回事？为什么她们的气氛会有这么大的变化？她们难道发生什么事情？”
　　八神疾风相信自己内心的直觉，她总感觉肯定是四糸奈做了什么事情才变成现在这样，以四糸乃的性格不可能主动出击。
　　可到底是什么时候发生的？这段时间工作太忙，没有太过注意四糸乃身边发什么的事情，没想到居然会有这样的情况发生。
　　“疾风，你怎么了？从刚刚开始就一直心不在焉的。”就在八神疾风思考的时候，四糸乃突然来到她面前，有些担心的看着她。
　　“啊哈哈～她是在担心你会被我抢走，四糸乃。就好像经常在外工作的丈夫，想要见到守在家里的妻子只能通过电话联系。但丈夫肯定不会想到，就在自己跟妻子对话的时候，电话另一头的妻子正在跟其他男人玩的非常high。”
　　“而这种情况下，八神疾风只能选择原谅她，或者不知道这件事情，谁让我们一直在一起，她会担心这件事情也不是没有道理。”
　　“讨厌，四糸乃。现在再说正事，你就不要说这些题外话好吗？”捂住四糸奈的嘴巴，再让她说下去，还不知道她要发别什么不得了的言论。
　　不过四糸奈的话也没有说错，某种程度上她好像真的做了那些事情，只不过八神疾风不知道而已。
　　感受到办公室的气氛非常不对劲的琳芙斯，没有任何犹豫的拿起放在桌上的文件走了出去。接下来会发生什么事情，她就没有资格知道了。就交给她们来处理吧。应该不可能发生上次黑化的事情吧。
　　就在琳芙斯走后，四糸乃看着沉默不语的八神疾风，没有犹豫的做到八神疾风的大腿上，挪了下位置，舒服的趴在八神疾风身上，眯起眼睛。
　　“四糸乃你怎么突然这样？感觉就好像小孩子一样。”
　　八神疾风楞了一下，反应过来的她立马环住四糸乃的腰，脸上满是微笑的调侃道：“你现在的行为跟你的外貌一样，你是在撒娇吗？”
　　“只是想要找到一个可以依靠的怀抱而已，这段时间的经历，让我感觉非常疲惫。”
　　转了个身，四糸乃趴在八神疾风身前，感受着八神疾风的娇躯传来的触感，心跳逐渐加快。
　　“感觉真的很神奇呢。那个在孤独的过着生日，期待自己能够拥有家人的小女孩，现在已经变成这么坚强的美少女，感觉真的很奇妙啊。”
　　“当初那个需要我保护的疾风，现在也可以成为让我依靠的人了。你真的很了不起呢，疾风。辛苦你了。”
　　一个女孩子在那么多阻碍的情况下建立机动六课这支队伍，虽然在‘摇篮’的事情结束后，机动六课就会解散就是了。
　　毕竟这支部队是不可能一直存在的，拥有这么多逆天魔导士的存在，肯定会给其他部门带来很大的压力，虽然有些可惜，但解散真的是迟早的事情。
　　“其实我没有那么坚强，如果不是大家陪伴在我身边我还是那个软弱的八神疾风。你是我的英雄，四糸乃。如果不是你出现在我身边，拯救寂寞的我，我真的不知道会发生什么。”
　　“你也不用告诉我，守护骑士团的大家就算没有你的出现也会降临在我身边。我只知道你来到我身边，陪我度过最重要的一年。”
　　“...还真是...会说话啊，疾风。我都怀疑你是不是早就写过稿子，不然怎么可能会把这种讨人开心的话那么容易的说出来。”
　　轻轻的拍了拍八神疾风的胸膛，四糸乃感觉异常的满足。
　　“呐...疾风，想要听听我在其他世界发生过的事情吗？”（我有故事，你有酒吗？）


629：结婚吧！
　　夜晚，总算有一天空闲时间的高町奈叶还有菲特回到四糸乃的别墅，只剩下苦逼的八神疾风留在机动六课跟着琳芙斯一起处理事务。
　　八神疾风一开始还想逃跑，不过在逃跑的时候被琳芙斯抓住，只能泪眼汪汪的被琳芙斯拖着朝着办公室的方向移动。
　　一回到家，高町奈叶和菲特就带着四糸乃，拿着换洗的衣服还有毛巾走进浴室。因为别墅有非常大的浴池，就算一起洗澡也没有关系。
　　艾茵哈特因为要上学的原因，四糸乃今天下班时间又有点晚，所以早早的去房间睡觉，完全没有任何清醒过来的迹象。
　　洗好头发的高町奈叶和菲特绑着头发，泡在温暖的浴池里，感觉一天的疲劳就被驱散那样重重的呼了口气。
　　四糸奈则变身给四糸乃亲自背部，她可不相信四糸乃被她们做那种事情。至于什么事情，就是那种哔～还有哔～的事情。
　　“啊～全身都放松下来了，疾风酱好可怜，有那么多的事情要做。”
　　一想到八神疾风的工作量，高町奈叶就感觉害怕。她的工作量也不小，但比起八神疾风要做的事情，简直不要太过轻松。
　　“没办法，这段时间疾风确实要辛苦一点，我们才刚去首都‘库拉纳冈’的中央管理局说明机动六课成立的原因，这段时间疾风会很忙的。”
　　“但机动六课解散只是时间问题而已。”正在给四糸乃清洗背部的四糸奈突然说道。
　　“要知道你们机动六课在编制上的问题实在是太多了，短时间还好，但它是不可能长时间生存下去的。”
　　帮四糸乃清洗完背部后，就轮到四糸乃帮她了。感受着背后那对小手的触感，四糸奈露出舒服的表情，整个人变得软乎乎的。
　　“嗯，就是那里。对，没错。嘻嘻～四糸乃你不要用香波，用你的手吧。只要用手涂上沐浴露，就可以帮我清洗哦，就算是前面让你洗也没问题哦。”
　　“...”不想说话的四糸乃，默默的用着香波给四糸奈清洗着背部。最好还是不要说话，不然肯定会有什么不好的事情发生。
　　“真是，一点都不配合。”嘟了嘟嘴，没有得逞的四糸奈，兴致缺缺的接着说道：“如果没有想错，时空管理局应该出现什么大的事情，犹豫紧急需要需要战力的原因，所以才允许八神疾风建立机动六课。要知道上面的高层很多都跟我们有关系。如果不是那些人下令，谁敢给八神疾风建立这支部队。”
　　这些事情八神疾风迟早会讲，四糸奈也没有说的太过详细。但这样好歹让她们有点心理准备，不然分别的时候会有些伤感的。
　　“不过现在不是在意这件事情的时候，好不容易有了休息的时间，就不要谈论工作的事情，还是说说你们跟四糸乃的问题吧。”
　　不想让她们去想工作事情的她赶紧打住，用四糸乃作为话题吸引两人的注意力。在听到四糸乃的名字，两人的注意立刻就被吸引。
　　“虽然你们才十九岁，但也快到二十岁了。除了菲特那个女儿控的母亲外，高町奈叶你的妈妈肯定会给你安排相亲的事情。”
　　虽然原著中没有提起，但高町桃子肯定又给高町奈叶安排过相亲。在这个世界因为有四糸乃的出现，高町奈叶有没有做这事情她不知道，但她明白高町奈叶这辈子恐怕不会去找什么男朋友的，毕竟这个世界的意识就是这样设定的。
　　高町奈叶绝对不可能有男朋友，再加上有四糸乃的原因，就算有奇迹，高町奈叶都不可能会有男朋友。虽然有点残酷，但事情就是这样。
　　“四糸乃已经在菲特不知道的事情去过你家，而且四糸乃已经跟普蕾茜娅谈过这件事情，她同意你们在一起哦。”
　　“什么时候！？”菲特惊讶的从浴池内站起来，完全没有理会自己曼妙的身姿暴露在空气中的事情，不可置信的看着四糸乃。
　　被看的害羞无比的四糸乃对着食指，转过身不去看菲特。看到四糸乃的表现，也只好由四糸奈继续解释下去。
　　“是在机动六课还没有完全成立之前，当时四糸乃去琳蒂那里谈完事情后，就去普蕾茜娅那里说这件事情。”
　　没有任何犹豫的将菲特那曼妙的身姿脑内保存下来，虽然刚刚已经拍了很多，但这种照片来再多都是不够的。
　　“你也知道，艾丽茜亚能够复活，普蕾茜娅的身体疾病可以康复，还有通缉的问题都是四糸乃解决的。四糸乃给了她一个完美的家，所以我们认为去跟普蕾茜娅谈这件事情的成功率还是非常大的。当然在最后她是答应了四糸乃的请求就是了。”
　　“妈妈...妈妈她...她答应我们的事情了？也...也就是说，我...我可以和四糸乃接...接...”
　　菲特颤颤巍巍的从浴池内走出来，来到四糸乃面前，看着脸颊已经可以红出血的四糸乃问道。菲特现在的心情非常激动，就连话都已经说不清楚了。
　　“是哦，你跟四糸乃结婚都没问题哦。如果这里的法律不允许的话，去个法律允许的世界办证就可以了。”
　　“而且不仅仅是你，我想就连八神疾风还有高町奈叶她们也打算跟四糸乃结婚。”
　　“三...三个人一起吗？”菲特有些害羞，但她双手抱紧四糸乃，两人赤裸的身体就这样互相感受着彼此的心跳声。
　　“当然，你不愿意吗？”四糸奈抬头看着菲特，“我可不觉得你们会放过四糸乃，之前都已经这么欺负她了，难道你想吃独食吗？”
　　菲特摇摇头，转头看着背后低着头不知道在想些什么的高町奈叶说道：“没有，就算是在一起，只要是奈叶还有疾风，我就没有问题。”
　　“嘻嘻～我想她们的回答应该跟你是一样的。”四糸奈点点头，虽然心里有那么小小的不爽，但事情的发展还是非常不错的。
　　只是高町奈叶那家伙从刚刚开始就一直抵着头是怎么回事？难道出了什么问题吗？
　　这种情况不是因为跳过来跟菲特一起把四糸乃抱在中间，说她们会永远在一起这种话吗？为什么会这个样子？
　　“为什么就去了菲特家？我呢？”就在四糸奈疑惑不解的时候，高町奈叶忽然抬起头，泪眼汪汪的看着四糸乃。
　　“明明菲特酱的家就在翠屋隔壁，为什么你不去翠屋跟爸爸和妈妈也说一下这件事情？你差别待遇，四糸乃。”
　　‘原来是因为这个原因，所以从刚刚开始才一直沉默到现在，就是因为四糸乃没有曲翠屋跟高町家的人说这件事嘛。’
　　四糸奈冷眼看着眼泪汪汪的靠过来得到高町奈叶，这家伙有些时候完全没有【白色暴君】的霸气，就好像长不大的小孩子那样。
　　“四糸乃有勇气跟普蕾茜娅说这件事情已经很了不起了，你家呢？你家可是有好多人在，你让四糸乃在那种情况下说‘把你女儿交给我，我会一辈子照顾好你女儿’这种话吗？好歹你也是欺负四糸乃的人，怎么连这种勇气都没有，这件事情你自己跟家里人反应。”
　　“诶诶诶～怎么这样嘛。”高町奈叶嘟着嘴巴，想起高町桃子‘和善’的目光，身体不由的抖了一下。
　　对于高町桃子，不管高町奈叶多大，拥有多强的力量，心里多少都会有些害怕。小时候被高町桃子弄下来的心理阴影可不是那么容易就能消除的。
　　“对不起，奈叶。桃子姐姐她...我实在不知道该怎么办。让我一个人去面对她，我真的做不到。”
　　普蕾茜娅还好说，但高町桃子的难度实在是太大了。那和善的目光比什么东西都要可怕。
　　“我知道了。大不了我自己去说就是了。为了我的幸福，我一定会让妈妈答应这件事情的。”
　　只要高町桃子能够答应，那么以后她就要面对左右各抱一个的局面了。那种事情想想都觉得非常美妙。
　　“那...那个...我们也洗了有一段时间了。还是快点出去吧。”就在这里，四糸乃断断续续的说道。
　　“今天晚上，大家一起去客房睡觉吧。不要打扰到艾茵哈特。”


630：不安
　　四糸乃跟菲特和高町奈叶的感情再次升温，菲特在知道普蕾茜娅同意她跟四糸乃在一起后，对四糸乃的态度更亲密了。
　　在机动六课休息的时候，只要是两人相处没有其他人在的情况下，菲特都会把四糸乃抱在怀里，感受着四糸乃身上传来的香味还有柔软的身体。
　　高町奈叶则是向八神疾风询问这段时间什么时候可以请假，她要会海鸣市一趟，神色非常着急，就好像家里发生了什么不好的事情。
　　八神疾风询问高町奈叶请假的原因，高町奈叶没有具体回答，但她说这件事情关乎她的终身幸福，所以必须要回去一趟才可以。
　　面对这么着急的高町奈叶，八神疾风满脸微笑的...拒绝了高町奈叶的请求，让她在接下来的几天继续担任教官的工作，不能偷懒。
　　“嗯？妈...呜呜～这，这是什么？”艾茵哈特被四糸乃拉到客厅的沙发上，看着放在桌子上的票有些疑惑的问道。
　　“这是我在超市抽奖的时候抽到的奖品，是大型游乐园的门票，两张哦。”
　　四糸乃挥了挥手中的门票，这是可以一天之内尽情搭乘所有游乐设施的免费招待卷一张。本来只是随便转转，并没有抽中的准备，没想到运气那么好的就在抽奖机里面转出金色的球，得到了最好的奖品。（诶？最好的奖品难道不是温泉旅行三天两夜吗？）
　　“明天你也不用上学，就跟我一起去玩怎么样？不能老是去训练中心锻炼，好歹也要去玩一下，你还是小孩子哦。”
　　不得不说领养艾茵哈特的这么长的时间里，在面对艾茵哈特的时候，四糸乃变得越来越成熟，基本已经没有当初那股陌生的感觉，就好像真正的母亲那样。跟艾茵哈特相处和万由里相处真的很不一样，艾茵哈特让她更有当母亲的感觉。
　　（不坏人妻萝莉？哇啊～这个感觉真不错，而且还是可以随意变大变小的那种，感觉好兴奋啊！ヾ(o???)?ヾ）
　　“可...可是妈...妈妈！你明天不还要去工作吗？应该没有时间跟我一起去玩才对！”感受着四糸乃身上散发出来的母亲气息，艾茵哈特考虑了一会儿，红着脸大声喊道。让四糸乃惊喜的捂着嘴，这可是艾茵哈特第一次称呼她‘妈妈’，这种感觉...虽然对比起万由里，但她真的太开心了。
　　抑制不住心中高兴的心情，四糸乃挪动位置，来到艾茵哈特身边，一把将艾茵哈特抱在怀里。
　　由于四糸乃现在是萝莉模式，并不能把艾茵哈特好好的抱在怀里，但艾茵哈特还小，所以抱住她不是什么不可能的事情。
　　艾茵哈特也没有拒绝，只是有些害羞的躲在四糸乃的怀里不敢抬头。她好不容易才称呼四糸乃‘妈妈’，四糸乃是非常开心，但她感觉好害羞。
　　“没关系的，就算不请假也可以。妈妈有办法可以在不请假的情况下跟艾茵哈特一起去玩哦。”
　　四糸乃拍着胸膛，脚下的影子逐渐夸大，接着从影子里面走出另一个四糸乃，在另一边把艾茵哈特抱住。
　　时崎狂三的分身力量可以叫出过去某个时间段的自己，只不过会消耗自己的时间。可四糸乃并不是时崎狂三需要吸收其他人时间的人，她自身的时间就不断的朝她提供着，或者说已经算是抑制力的她根本不需要去担心时间的问题。
　　但意料之外的事情发生，分身在出现的时候并没有马上答应四糸乃的要求，而是不满的看着四糸乃。
　　“本体，你好过分，我也想跟艾茵哈特一起去玩，你怎么可以让我们去帮你工作呢。”
　　分身有些愤愤不平的看着四糸乃，明明只是撒娇卖萌的四糸乃现在居然让她们这些分身替她去工作，实在是太过分了。
　　“可...可是我们不是同一个人吗？你身为过去的我，应该支持我才对啊。”四糸乃着急的看着对方，她没想到自己的分身会说出这种话。
　　“而这段时间我都在帮疾风她们处理机动六课的事情，都没有好好陪陪艾茵哈特，你就让我跟她去游乐场玩一下，好吗？欧内该系马斯（拜托了。）”
　　双手合十放在身前，泪眼汪汪的乞求着自己的分身。话说你这种事情都要球自己的分身，你也是够了啊！
　　“呜呜呜～”被抱在中间的艾茵哈特发出奇怪的唔囔声，她想起四糸乃分身的能量了。不过她还是第一次被复数的四糸乃同时抱在怀里。
　　一想到四糸乃有分身的能力，艾茵哈特忽然有一个非常大胆的想法在她脑中不断形成。
　　如果她去求四糸乃，让四糸乃晚上睡觉的时候使用这种能力叫出复数的分身给陪她睡觉的话，那种感觉会不会非常美妙呢？
　　想到这里，艾茵哈特不仅陷入自己美好的幻想中，只是在她听到四糸乃这次约她去玩的原因是为了陪她后，心里有些暖暖的加大拥抱四糸乃的力度。
　　面无表情的微微弯起，留恋的在四糸乃身上蹭了蹭。感觉曾经迷失的那颗心在四糸乃的温柔陪伴下逐渐找回来了。
　　虽然看上去是个比自己大不了多少的母亲，但在相处的时候逐渐有了妈妈的感觉，让艾茵哈特觉得四糸乃是知心大姐姐的时候，还是可以依赖的母亲。
　　“好吧。只是帮你上一天班也没什么，反正我们分身的任务就是帮助本体解决一切麻烦，就算你想狂三姐让我们帮你挡子弹，我们也会毫不犹豫的用自己的身躯挡在你的面前哦。”
　　“才没有打算让你们挡子弹的打算呢，只是想让你在面前上班的时候可以表现的正常点，尽量不要在疾风她们面前露出破绽。”
　　“这还需要担心吗？身为过去的你，我们本来就是一个人，只是存在的时间段不同。疾风，菲特和奈叶她们是不会看出问题的，只要我们不同时出现在她们面前，那么就肯定没有问题的。”
　　“还好吧。不过你的四糸奈不能变成魔导器的样子，还是小心点比较好。奈叶的直觉很敏锐，露出破绽的话，肯定会被发现的。”
　　虽然这么讲有点失礼，但高町奈叶野兽般的直觉，她还真有些担心她们会不会看出什么疑点。
　　“我知道了。我明天会好好行动的。”再次跟四糸乃确认一些事情后，分身就融入影子空间消失不见。
　　艾茵哈特因为思考事情的原因并没有注意分身已经回去了，在四糸乃轻推她的身体的时候，她才回过神，小脸红红的回避着视线。
　　“那...那个，我...我现在去明天要做的准备，先走了。妈妈。”不等四糸乃询问，艾茵哈特赶紧从四糸乃身上离开，急忙的朝房间方向小跑离去。
　　看着艾茵哈特惊慌的背影，四糸乃放弃叫住对方的想法。看着眼前的门票，一时间有一股不好的预感涌上心头。
　　“总感觉会有不好的事情发生...”只是三巨头明天都有事情要做，就算分身的分身被她们发现，她们也没有时间跑出来参加她和艾茵哈特的游玩，已经万无一失的状况，为什么她还是会有这种不好的预感呢？
　　四糸奈问道：“是不是那些人会出现啊？”
　　“不是那种感觉，该怎么说呢？就好像自己的约会被熟人知道，然后被她们跟踪自己的约会这样的感觉。”
　　‘还真是相当清楚的描述呢。不过这么一说，就不用担心那些人会入侵这个世界了。不过...会是熟人出现在这个世界吗？’
　　如果真的是熟人的话，那又会是谁要出现在这里呢？


631：你们是谁？
　　第二天，在分身穿着制服前去机动六课上班后，稍作打扮的四糸乃和艾茵哈特牵着手，走向门票指引的游乐园。
　　四糸乃穿着一身洁白的连衣裙，头上绑成两个辫子放在身前，带着一定大大的白色草帽，一身洁白的装扮很好的将她可爱的外表衬托出来。
　　艾茵哈特身体还没有达到四年后的程度，所以只能给她穿上一件轻便的裙子。
　　随便一提，四糸乃本来还打算变成大人模式跟艾茵哈特一起去玩，不过被艾茵哈特拒绝的了，也不知道是因为什么。
　　来到游乐园内，艾茵哈特和四糸乃好奇的四处张望。她还是第一次来到这么大的游乐园，艾茵哈特也是差不多的情况。
　　四糸乃微笑的看着周围路过的人群，人们的脸上洋溢着幸福的微笑，充满着人与人之间童真的笑声，幸福的身影，这片和平的风景让心情变得愉快起来。
　　握着艾茵哈特的双手，四糸乃和艾茵哈特一起去玩了好多游乐设施。
　　旋转木马、碰碰车、鬼屋、摩天轮还有水上表演以及动物演出这些，两人都玩得十分投入，投入到四糸乃忘记自己是妈妈的角色，在看到想玩的项目还会拉着艾茵哈特的手在大街上小跑着，艾茵哈特只能被动的被四糸乃拉着手跑动着。
　　话说刚刚在她们进入鬼屋的时候，一直都是四糸乃抱着艾茵哈特的手臂，艾茵哈特一脸淡定的在鬼屋里走动着。
　　从角落冲出由工作人员扮演的鬼怪的时候，四糸乃都会害怕的搂着艾茵哈特的手尖叫一声，而艾茵哈特就那样跟‘鬼’注视着，气氛一时间变得非常尴尬。一直到工作人员受不了了，才转身离开这里，心里不由的感慨现在的小孩子一点都不可爱。
　　就这样，在鬼屋里面，艾茵哈特充分的感受到四糸乃的柔软，还有由四糸乃所带来的满满的福利。
　　在离开鬼屋的时候，四糸乃感受到阳光的照射，放松的拍了拍胸口。艾茵哈特则是满足的呼了口气，至于为什么满足...谁知道。
　　“嗯？”虽然玩的非常投入，但艾茵哈特在和四糸乃一起尝着刚刚买来的甜筒的时候，忽然感受到非常强烈的注视，转过身看到三名穿着笨重动物装的可以身影跟在她们不远处得到地方派发着祈求。如果没有记错，它们在两人进入游乐园的时候就一直跟着她们。
　　而那两名穿着动物装的人似乎并没有察觉自己已经被人发现，仍然在那里派发着祈求监视着她们的情况。
　　穿着黑色狗狗的动物装的人语气有些阴沉的说道：“她们玩起来真的非常开心呢。”
　　穿着白兔装的动物装的人听到对方阴沉的语气，带着安慰的语气劝说道：“这里是游乐园，而且她们还是家庭游玩，你就不要那么生气了。”
　　“我没有生气，只是对那两个家伙不允许我们直接见面这个约定感到气愤而已！明明我们好不容易找到她，为什么不能跟她见面！馒头卡！”
　　“可...可是没办法啊。身为抑制力的我们不能随便离开我们的世界，现在的身体也只不过是意识分身而已。再加上四糸乃被奇怪的组织给盯上了，如果我们现在过去跟她相认，会给她添麻烦的。她在当初代替我的时候，肯定不会让我们找到她吧。吼姆拉酱。”
　　没错，这两位穿着动物装的可疑人物就是之前跟盖亚还有阿赖耶交谈的馒头卡还有吼姆拉酱。她们顺利的说服盖亚还有阿赖耶，让她们可以在远处看着四糸乃，了解她最近发生的情况，但不允许她们跟四糸乃直接见面。
　　当然这个要求吼姆拉酱是拒绝的，她都已经找了这么久的时间，居然还不允许她们见一面，这是多坏的要求啊！没有任何意外的就想要爆发。
　　但以她的身法，完全就不是阿赖耶的对手，况且她还不是本体，三下五除二就被阿赖耶给按倒在地上使劲摩擦。
　　身为老好人的馒头卡虽然没有办法，但在知道四糸乃伸出的困境，最后也只能答应盖亚和阿赖耶的要求，在同意以后如果出现位面战争要过来帮忙的要求后，两人就来到四糸乃所在的城市，只不过她们第一眼就看到四糸乃拉着小女孩的手，非常开心的在游乐园玩耍的场景。
　　为了可以跟踪了解状况，两人运用自己的力量偷偷的拿着放置在仓库里面的动物装后，时刻跟踪在四糸乃背后查看情况。
　　“我知道！我当然知道这件事情，一直以来我们最担心的就是四糸乃的安全，还有她在其他世界到底生活的幸不幸福。可是...可是现在让我们只能看，不能上去打招呼，这不就像是让那些饿了好久的人，摆了一大堆吃的，只能看不能吃嘛！”
　　吼姆拉酱的情绪非常激烈，导致跟她念话的馒头卡都能非常清楚的感受到她现在的烦躁，只是...
　　“这么说，我有件事情一直想要问你呢，吼姆拉酱。”
　　“嗯....”吼姆拉酱轻应了一声，只要是馒头卡，不管问什么她都会如实的回答的。
　　在她的眼中，套着白色兔子头套的馒头卡脸上的笑容非常灿烂，可是看到馒头卡灿烂笑容的吼姆拉酱脸上不断流出冷汗。
　　“你说过...四糸乃的一切都是你的，不能把四糸乃让给别人...这到底是什么意思？不知道你能不能告诉馒头卡？馒头卡真的很想知道呢，吼姆拉酱。”
　　轻声的询问仿佛柔和的春风般拂过耳垂，但馒头卡却感觉浑身冰冷，身体猛地抖了一下。心中的怒气被这股凉意浇灭，她咽了口水，心里开始慌了。
　　“我...我...”吼姆拉酱满头冷汗，下意识的想要辩解，但她的话还没有说出口，就被馒头卡再一次打断，软糯的声音一如既往的温柔。
　　吼姆拉酱已经可以预见她们回到本体的时候，本体的馒头卡还有吼姆拉酱之间肯定会发什么非常不好的事情，她已经可以看到让她惧怕的搓衣板、键盘、榴莲以及其他用来惩罚她的东西。顺便一提，她最害怕的东西就是不给她上床睡觉。
　　“真是的，吼姆拉酱。你不乖哦～”抚摸着玩偶的脑袋，馒头卡传来的温柔的软糯声让吼姆拉酱看到了绝望。
　　就在吼姆拉酱满头冷汗，不断思考应该怎么办的时候，她们一直监视着的四糸乃悄无声息的的来到她们面前，歪了歪脑袋，含着食指疑惑的看着她们。
　　她牵着艾茵哈特的手来到这两个可疑的玩偶面前，其实她也注意到她们，只是她们身上并没有传出什么魔力，所以四糸乃并没有意识到她们的身份。
　　只是她感觉体内有什么在接近她们的时候发生反应，她没有意识到是她体内的吼姆拉酱还有馒头卡的力量跟她们产生共鸣，所以才感觉这么熟悉。
　　“你们...到底是谁？”


632：不后悔
　　由于太久没有使用吼姆拉酱还有馒头卡力量的原因，四糸乃并没有意识到眼前这两个穿着玩偶装的人的正体是当初被她骗过的圆神还有恶魔焰。
　　或者说她不相信馒头卡还有吼姆拉酱会找到，找到这个世界。在她的想象中，没有分离的她们应该跟着其他五色战队的成员过着幸福的生活才对。
　　虽然她在吼姆拉酱其他的轮回中同样出过场，但她只是把自己当做那个世界的过客，没有把自己彻底融入到那个世界里面。
　　就算馒头卡成为圆神，四糸乃也不觉得馒头卡可以找到她的位置。毕竟她的上面可是有盖亚还有阿赖耶护着，她有没有经常使用身为抑制力的力量，理论上她们应该是不可能发现自己的才对。但她忘记在伊莉雅的世界，她就是用了抑制力的力量对方爱琳娜。
　　不想在这个事情上多想的四糸乃，面对眼前的黑色狗狗的玩偶装还有白色兔子的玩偶装，没有任何犹豫的扑倒白色兔子的身上。
　　相比起黑色狗狗，白色兔子身上散发出来的气息四糸乃比较喜欢。最重要的是她比较喜欢兔子，这才是四糸乃选择兔子的关系。
　　玩偶装里的馒头卡感受到四糸乃的体重，有些意外的看着趴在自己怀里，一脸幸福的四糸乃。看到满脸幸福的四糸乃，差点黑化的馒头卡身上的黑色 气息逐渐消失不见，大大的兔手放在四糸乃的脑袋上抚摸着，让四糸乃发出轻快的笑声。
　　躲过一劫的吼姆拉酱本应该感觉高兴才对，但在看到馒头卡和四糸乃高兴的拥有的场面，心里却一点都开心不起来。
　　她不知道自己是应该羡慕可以拥抱四糸乃的馒头卡，还是应该羡慕可以拥抱馒头卡的四糸乃。她最想做的就是同时抱住四糸乃还有馒头卡，在这是不可能的。二次元的真理就是粉切黑，就算四糸乃会答应她这个任性的要求，但馒头卡就对不会答应。
　　不要看馒头卡每次在跟吼姆拉酱相处的时候都会听吼姆拉酱的话，一旦把馒头卡弄生气，那么不管是谁都救不了吼姆拉酱。
　　她会一脸和善的微笑的拉着吼姆拉酱的后衣领，把她都拖动到没有人的房间。然后房间里面就会传来吼姆拉酱各种各样奇怪的声音。
　　虽然一开始听上去充满痛苦，但如果仔细听还可以听到吼姆拉酱痛苦的声音里面带着些许的...快感？
　　虽然感觉这不怎么可能发生，但看上去是草食性的馒头卡变成肉食性的时候，意外的感觉非常带感。吼姆拉酱不也曾经是草食性的女孩子嘛，就算她在对待其他人的时候可以一脸冷漠，但在面对馒头卡的时候，能不能冷漠先别说，她只要不脸红就算我输。
　　“妈妈...你很喜欢兔子吗？”旁边的艾茵哈特看着满脸幸福的抱着兔子玩偶装的人，看着左手的四糸奈疑惑的问道。
　　“嗯...最喜欢了。”点了点头，露出小孩子的笑容再次蹭了蹭兔子的怀抱后，有些依依不舍的推开。
　　她的表情有些失落，在拥抱的时候，心里的那股熟悉感越来越深。在看着玩偶头部的兔子脸的时候，她感觉自己似乎看到那个温柔的笑脸，那个名为鹿目圆香的小圆脸的笑脸那样，那个她一告白，没有给对方任何时间答复，就离开的少女。。
　　“其实妈妈有非常在意的人，它让我想到那个人的身影，不受控制的想要撒撒娇。”可爱的吐了吐舌，拉着艾茵哈特的手来到旁边的椅子上做好，跟她说着心里那股异样的感觉。同时在她说的时候，伪装起来的馒头卡还有吼姆拉酱小心的窃听着。
　　‘嗯？这两个家伙，为什么给我的感觉那么熟悉呢？而且它们现在肯定在偷听四糸乃讲话吧？难道...是敌人？’
　　四糸奈注意到对方正在偷听四糸乃讲话，以为它们可能是敌人派过来的，但仔细想了想，如果是敌人不应该会给它这种熟悉的感觉。
　　‘难道...不会吧？四糸乃体内发生反应的是晓美焰的圆盘带来的时间之力，还有鹿目圆香的长弓带来的力量。难道这两个家伙...’
　　四糸奈觉得自己发现了非常不得了的秘密，在想要通知四糸乃的时候，发现不管怎么样都没有办法开口，连念话都做不到。
　　感受到这种异样的四糸奈知道自己的怀疑是正确的，那两个家伙就是晓美焰还有鹿目圆香。但她们为什么会在这里？而且一点力量都感觉不到？
　　虽然非常奇怪，但她们的情报已经被特意的封锁起来。如果特意的想要说出她们的存在，那么就会被特殊的力量阻止。
　　‘可能这是盖亚她们做的事情吧，想要接近四糸乃，除非突破她们的封锁，不然只能像那些人那样强行突破空间的限制。’
　　它可不认为晓美焰还有鹿目圆香已经达到可以跟盖亚还有阿赖耶对抗的地步，肯定是盖亚还有阿赖耶的安排，不然她们是不会出现在这里的。就算出现在这里，也不会把自己打扮成这个样子，而是拉着四糸乃，跑到某栋旅馆做当初想做，又不敢做的事情。
　　“诶...没想到妈妈你在其他世界做过这些事情啊。”艾茵哈特听完四糸乃的故事，有些惊讶的看着她。
　　虽然知道有其他世界的存在，但她本能的察觉到四糸乃所指的那些世界，跟她认为的世界有所不同。
　　“可是，你这样是不好的，妈妈。虽然你是为了她们好，但你这种牺牲自己存在的方式，有点太任性了，难道就没有其他办法嘛？”
　　“没有办法的，艾茵哈特。或者说...这是我能够想到的最好的办法了。”四糸乃苦笑的摇了摇头，“如果可以，我也不想跟她们分开，但这是唯一能够让所有人获得幸福的办法。身为抑制力的魔女之夜，如果没有馒头卡变成神灵，那么就没有办法消灭。可是变成神灵的馒头卡就会失去人类的身份。”
　　“那么为了馒头卡的幸福，也是为了吼姆拉酱的幸福，就需要有人牺牲。而那个牺牲的人，就是我。虽然在她们眼中，我这种做法是任性的，可在我眼中，我做了最正确的决定。我没有任何后悔，艾茵哈特。”
　　“...”听到四糸乃的话的晓美焰还有鹿目圆香都沉默了，当初四糸乃为了她们跟丘比许愿，代替鹿目圆香成为神灵，吸收过去、现在还有未来的绝望的时候，她们根本帮不上任何忙。同样成为神灵的鹿目圆香唯一可以做到的事情就是让大家把关于四糸乃的记忆留下来。
　　本来对于四糸乃的做法非常生气的她们，听到四糸乃的话，却怎么样都没有办法生气。四糸乃做这种事情不是为了别人，而是为了她们。
　　为了让晓美焰可以从无数的轮回中逃脱出来，为了让鹿目圆香能够避免离开自己的好友，离开自己的家人的未来，为了其他的魔法少女选择牺牲自己的方式。这样的四糸乃，她们不管怎样都没有办法对她生气。这么傻的四糸乃，她们不知道要怎么对她发火。
　　默默的站起来，逐渐离开四糸乃的视线范围。她们已经没有理由在留在这里了，本来就没有见面的可能的她们在听到四糸乃最真实的话后，心里也满足了。虽然还是有点遗憾，但以后她们肯定是可以见面的。到时候在跟四糸乃述说自己心里的愤怒吧。
　　“唉～被听到了啊。不过...她们就不会回应四糸乃的告白吗？”
　　看着两人远去的身影，四糸奈先是叹了口气，接着有些疑惑的问道。
　　本来还以为她们会偷偷的给四糸乃留下自己的答案，没想到什么都没有说就离开了，这跟她想象中的不一样啊。


633：乐园计划？
　　“哦？你们这么快就回来了？还以为你们会在那里住上一段时间，偷偷的观察四糸乃一段时间才会回来，没想到你们这么快就回来了。”
　　盖亚有些意外的看着出现在眼前的晓美焰还有鹿目圆香，本来以为她们会在那里住上几天的时间，偷偷的运用自己的力量看着四糸乃几天才回来。
　　晓美焰可是拥有时间的力量，在成为恶魔后，时间的力量运用的更加熟练。她还以为晓美焰会想过去那样，使用自己的力量拍摄各个时间段的四糸乃。
　　“得到自己想要的答案，救回来了。你们又没有给我们接触四糸乃的权利，就算我们想要跟四糸乃讲述我们的身份，你们也会阻止吧。”
　　晓美焰冷淡的看着活泼的盖亚，虽然对方一蹦一跳的就好像小孩子那样，但晓美焰可不觉得管理地球的意识，身为大地之母的盖亚会是简单的角色。
　　说不定她是故意做出这股样子来迷惑对方，让对方降低对盖亚的评价，以为阿赖耶才是最厉害，最重要的抑制力。
　　“啊哈哈～不要这么冷淡的看着我嘛，吼姆拉酱。我也是为了四糸乃着想才这么做的，如果不注意一点，四糸乃不小心发生意外就不好了。而且阿赖耶酱生气的话可是会很可怕的，所以你们就忍了忍吧，只要这个过渡期过去，就可以恢复正常了。”
　　盖亚有点尴尬的挠了挠头，给晓美焰解释一下后，接着进行自己的工作。
　　“那个...盖亚小姐，请问阿赖耶小姐她到那里去了？为什么没有看到她？”鹿目圆香有些奇怪的问道，她还以为盖亚和阿赖耶会和她跟晓美焰那样一直在一起，结果她们已经来了这么长的时间，怎么还没有看到冷着脸的阿赖耶出现在她们面前？
　　“啊啊～你说阿赖耶酱啊。她最近的压力实在是太大了，所以她现在在她的房间睡觉，由我来帮忙处理重要的事情。”
　　盖亚的心里苦啊，阿赖耶在晓美焰和鹿目圆香消失的时候，就跑去盖亚的房间把那个四糸乃的抱枕偷到自己房间，留下一句‘我要休息一下，接下来的事情就交给你的话’后，不理会盖亚的咆哮声，逐渐进入梦乡。
　　没想到她最喜欢偷懒的盖亚会遇到这种情况，但迫于阿赖耶的淫威，她只能把委屈吞进独自里，老老实实的把最近累计下来的事情做好，不然阿赖耶醒来发现她什么事情都没有做，反而还多出一大堆事情后，都是一顿友善的交流，那就不好了。
　　“那么，你们这么快回来的原因，是在看着四糸乃的时候，得到自己想要的答案，还是因为别的原因？”
　　“你果然知道什么，盖亚。我就有点奇怪，为什么四糸乃在我们接近的时候会聊起我们的事情，是不是你故意这么做的？”
　　晓美焰表情严厉的盯着盖亚，看着她完全没有任何防备的背部。如果她不给出一个好的答案，她有可能就要发动攻击，谁都拦不住她。
　　“我故意这么做的？我还没有到影响四糸乃思想的程度，我也不会做那种事情，吼姆拉酱。只是你们在接近四糸乃的时候，你们体内的力量跟四糸乃体内的力量发生反应而已。不要忘记当初四糸乃在许愿的时候，许下跟你们有关的愿望。”
　　盖亚微微一笑，瞬间在眼前的事情解决后，拉开另一件事情开始处理起来。她有点理解阿赖耶为什么在自己偷懒被她抓住的时候，阿赖耶的表现就好像来到更年期的欧巴桑那样，唠唠叨叨的说个不停，甚至在她顶嘴的时候，还会使用肢体交流，原来是因为这样啊。
　　“可以说四糸乃体内拥有你们所有人的力量，虽然只是一部分，但足够跟你们体内的力量发生反应，让她可以感应到你们。只是她觉得你们不可能出现在她面前，所以把那种感觉当做自己的错觉给忽略掉了。”
　　许下关于所有人的愿望的原因，所以四糸乃拥有所有人的力量。平时没有使用的原因，只是不想想起晓美焰她们而已。在对抗爱琳娜的时候使用的晓美焰的力量也是迫不得已，毕竟时间的力量在空间的力量面前还是很有效的，都属于禁忌的力量，两股禁忌对抗，就看她们谁把力量用的更好。
　　“听好了，你们为了寻找四糸乃，落下了自己作为抑制力的修行。虽然你们的力量放在任何一个世界都可以算得上是强者。但还是不行，你么成为抑制力的实在太短，连世界之力都不能完美的使用，想要想要帮助四糸乃还差的很远。”
　　“而且四糸乃的身份并没有那么简单，晓美焰你想要独占四糸乃的想法是根本不可能实现的。”盖亚轻蔑的看着晓美焰，就连她和阿赖耶都没有独占四糸乃的念头，没想到晓美焰的心居然这么大，还想独占四糸乃？想都别想！
　　“要知道我和阿赖耶都没有这种想法，在不同的世界旅行的四糸乃，你会觉得的她在其他世界没有别人喜欢她吗？要知道四糸乃就好像蜂蜜那样，总是可以吸引很多可爱的女孩子来到她的身边，再加上她喜欢管闲事的习惯，让不少人都喜欢上她。”
　　“管闲事...也是，她确实很喜欢管闲事，四糸乃。”也不能算得上是管闲事，当初还没有成为魔法少女的时候，四糸乃就是曾经帮过她，还有让她能够更快的适应魔法少女力量的导师之一。
　　在晓美焰不断轮回的时候，也是四糸乃一直信任着她，不管发生什么都相信着她。在其他人都不相信她的时候，站在她身边，在她在无数次拯救鹿目圆香，感到绝望的时候，也是四糸乃给予她安慰。
　　在后面甚至为了可以让她和鹿目圆香活下来，使用禁术和魔女之夜同归于尽，真的是非常天真，还有啥的家伙。
　　但也就是这样的她，让晓美焰念念不忘，让成为神灵的鹿目圆香还有恶魔的晓美焰不断寻找着她的身影，只为了见她一面还有回复她当初的告白。
　　“四糸乃的身份没有那么简单？”鹿目圆香注意到盖亚话里关键的地方，急忙问道。
　　“...说漏嘴了呢。不过这也算不上是什么秘密了，就连四糸乃自己都发现了，跟你们将应该也没关系才对。”
　　挠了挠后脑勺，盖亚把眼前得到光屏全部推掉，转过身，表情不再像之前那么活泼的样子，就好像阿赖耶那样，满脸冰霜的注视着晓美焰还有鹿目圆香。
　　这个转变，让两人忍不住颤抖了一下，果然不是什么简单的角色。只不过是一瞬间的功夫就可以完全这样的转变，还真是深不可测啊。
　　“既然你们是四糸乃重要的人之一，告诉你们四糸乃过去的身份也不是不可以，而已你们也是时候知道这件事情，还有乐园计划，应该也可以告诉你们才对。”
　　“乐园计划？”


634：全能的四糸乃
　　机动六课的训练场地内，四糸乃跟菲特看着眼前的四名新人，高町奈叶负责他们早上的训练，已经去休息了。
　　不过接受训练的四人已经伤痕累累，面容疲倦的喘着气，这个场面让菲特有些无奈的皱了皱眉。
　　虽然总是能够看到这样的场面，但对高町奈叶的斯巴达式的教育还是有些不能接受呢。
　　虽然四糸乃的训练好不到哪里去，但那不是她本人想做的，而是四糸奈诱导她进行的弹幕训练，虽然效果很好就是了。
　　“大家暂时休息一下吧，上午的训练到这里就结束好了。四糸乃，她们身上有需要治疗的地方吗？”
　　“嗯～并没有什么，只是手臂还有其他地方有轻微的肌肉损伤而已，没有什么太大的伤势。最好得到建议就是休息一下，暂停训练。”
　　眼睛闪过湛蓝色的光芒，四人的身体状况就被四糸乃捉摸的非常清楚。轻微肌肉损伤，无非就是太过劳累了，肌肉酸痛而已。
　　“嗯，这样啊，那么现在就休息一下吧。”菲特温柔的笑了笑，让众人原地休息，穿着训练服的菲特还有四糸乃也坐下来，跟四人闲聊起来。
　　“呼～到底是怎么回事？为什么感觉今天的奈叶小姐好可怕，一言不合的把魔力弹往我脸上发射，吓死我了。”
　　昂一屁股坐在地上，想起今天魔力弹朝她脸上飞过来的场面，心有余悸的说道。虽然不会伤害她，但打到非常真的非常痛的。
　　“是啊，不管再怎么努力，都没有办法躲过攻击，感觉奈叶小姐今天的心情好像非常烦躁的样子，是发生了什么事情吗？”
　　“不过，这就是王牌的真正实力吧？虽然跟平时的不一样，但今天的训练让我看出差距了呢。”
　　蒂安娜想到之前的训练还有今天早上的训练，有些感慨的说道。虽然高町奈叶的训练都非常严格，但今天的攻击无论是精准还是速度都非常恐怖。
　　听着四人的交谈，四糸奈突然大笑起来，它的小声吸引了其他人的注意。众人疑惑的看着四糸奈，不知道她在笑些什么。
　　“呀哈哈～你们这些小家伙，以为这就是王牌的最强实力吗？不要想了，对付你们这些新人，那家伙还不需要使用自己的全部实力。”
　　“听好了，你们这些家伙打个比方就好像小学生那样，高町奈叶她就像是博士生，但她叫你们的方式是实用你们可以理解的方法教学。如果是其他的新人训练，不管在踏步方式还是问候方式都要接受严格的训练，战技教导队的教育都是这样的。”
　　“不过高町奈叶她并没有浪费时间去让你们进行那些事情，而是让你们在模拟战中，让你们得到严格的锻炼让你们成长起来，你们要好好感激那家伙。”
　　“....”四糸乃的话，让所有人都安静下来。本来心里还有些抱怨高町奈叶训练太过严格的几人，都有些羞愧的低下了头。
　　四糸乃和菲特则是有些惊奇的看着四糸奈，就好像看到什么神奇的东西那样，让四糸奈感觉非常不爽。它又不能对四糸乃生气，只能把气洒在菲特身上。
　　“喂！你的眼神很失礼诶！你那家伙，那种‘诶？这家伙是怎么回事？今天吃错药了吗？为什么情况这么异常’的表情到底是怎么回事啊？”
　　“你的表情解读的有些太过全面了，四糸奈。而且我才没有想那么失礼的事情呢。”其实是有的啦，但菲特是绝对不能承认这点的。
　　“不过我还是感觉有点意外，毕竟我以为你对奈叶还有疾风的评价都不好，没想到你还会说奈叶的好话，真的很意外啊。”
　　“哼！那还不是因为你们这些家伙老是抢走我的四糸乃，欺负四糸乃的关系，不然我会这个样子？”
　　这家伙居然把自己给落下了，也不知道是故意的，还是什么原因。它可知道在欺负四糸乃的名单里，菲特可以算是最危险的人物之一了。
　　“啊哈哈～总而言之，就先这样吧。”菲特注意到新人看向她的眼神，有些尴尬的挠了挠头，转移话题道。
　　“今天的奈叶确实有点太认真了，好像因为跟疾风谈了什么事情的原因。”奈叶不好意思的笑了笑，她知道是请假回家的事情。
　　“不过大家也别放在心上，奈叶一般都不是这样的。只要等到她气消了，就会恢复回原来的样子。”
　　听到菲特的话，四人连连摆手，表示没有关系。
　　“不过奈叶小姐这样的实力，难道可以成为管理局的王牌呢。”蒂安娜对高町奈叶那强大的炮火实力似乎非常向往，问道：“请问，奈叶小姐她一直都这么强吗？听说她从小就已经是魔导士了，而且小时候开始就拥有非常强大的实力。”
　　“嗯...是啊，奈叶小时候真的非常厉害。非常不像其他人那样从小就学习魔法，但她拥有非常优秀的魔法能力。”
　　菲特想起小时候跟高町奈叶抢夺圣石之种的那段时间，刚开始还是对魔法不怎么了解的魔法少女，但后面见面的时候，逐渐掌握了那强大的能力。
　　还记得在四糸乃离开的时候，她和高町奈叶进行模拟战的时候，进入特殊状况的高町奈叶用束缚魔法让她不能动弹后，近距离对她来了发时光爆裂的场面。当时在四肢不能动弹，眼睁睁的看着高町奈叶慢慢聚集能量的场面，就好像在断头台的感觉。
　　“不过，我和奈叶都在四糸乃那里学习了一段时间，那段时光真的非常让人怀念呢。”
　　菲特露出怀念的表情，记得当时面对她和高町奈叶的全力攻击，四糸乃都没有任何危机的念头，整个人就好像BUG那样。
　　当时她和高町奈叶曾联手对四糸乃使用最强的炮火攻击，但被四糸乃给挡住了。听四糸乃的说法，她是用气势把她们的攻击给挡下来的。
　　这...只靠气势就可以把魔力强度高达S级以上的攻击防御下来，这到底是多强的气势才能办到的，又不是热血漫的主角。
　　“嘿诶～也就是说，四糸乃小姐是奈叶小姐还有菲特小姐的老师吗？”
　　四人看着坐在菲特身边的四糸乃，对方身上散发着的那股软软的气势，完全就不想强者。虽然训练的时候非常恐怖，但没想到那么小只的四糸乃会是高町奈叶和菲特的教官。
　　“那么四糸乃小姐应该是跟奈叶小姐那样的炮击类的魔导师吗？”身为高町奈叶的崇拜者的昂问道。
　　“嗯～四糸乃的炮击魔法确实很厉害，不过的近战也非常厉害。听疾风说，当时她在面对希格纳姆副队长还有维塔副队长的联合攻击，都可以很轻松的面对，她的近战能力要比她们都强。”菲特说道。
　　“哼！”坐在不远处的维塔听到菲特的话，有些不爽的哼了一声，但也没有反驳她的话，这也是事实。四糸乃所掌握的神鸣流可是魔法师的天敌，她的剑术就连希格纳姆都讨教过，可以看出四糸乃的近战能力到底有多强，不用说还是一个叫拉坎的BUG级人物是她的老师。
　　“全能型！？”看到维塔没有回答，心里都清楚菲特并没有说谎。昂看着四糸乃的小拳头，就是这么细腻的拳头把她揍飞的？
　　“可以这么说吧。毕竟四糸乃真的很厉害，如果当初没有离开，那么肯定会变的比疾风更厉害吧。”
　　菲特笑嘻嘻的看着四糸乃，虽然嘴上这么说，但她知道四糸乃对权利这种东西并不感兴趣，家才是她最想要的。
　　“那么...四糸乃小姐，等一下休息结束的时候，能不能不要进行之前的弹幕训练，教一下我们关于近身战斗的技巧。”
　　昂有些迫不及待的问道，自从第一次被四糸乃的近身战斗打飞的时候，四糸乃就没有跟她玩过近战了。她想看看四糸乃的近战到底有多厉害。
　　“诶？近战？”四糸乃呆愣的看着昂，为什么情况会变成现在这样？


635：‘恶'的挑衅
　　“唉～让我叫你们近战的技巧？可是我并不是近战的魔导师，教不了你们什么近战能力。而且我掌握的神鸣流，可不是那么容易可以掌握的剑术。”
　　四糸乃有些为难的看着面带期待的看着她的几人，让她教导近战技巧这件事，简单来讲还好，或者剑术还是，但让她真正的来教导这件事...
　　“要不要我把师匠叫过来？上次师匠对艾力奥和凯珞的训练结果非常不错，让她训练你们是很好的选择。”
　　四糸乃拿出金色的职阶卡，在她打算召唤出斯卡哈的时候，艾力奥和凯珞忽然冲到她面前，没有任何犹豫的跪在四糸乃面前，献上自己的膝盖。
　　“诶？你...你们这是怎么了？为什么要跪在我面前？快点起来啊，艾力奥，凯珞。”
　　四糸乃慌张的扶起两人，其他三人不解的看着反应激动的艾力奥和凯珞，不明白他们为什么会有这种反应。
　　艾力奥和凯珞脸色苍白的看着四糸乃，他们可是亲眼见识过斯卡哈的厉害。虽然在训练开始之前，身上的气质宛如邻家大姐姐，但在训练的过程中，立刻就变成万人之上的女王，对方身上散发出来的压力，在她离开的前几天他们都在做噩梦。
　　在斯卡哈离开之前，曾经告诉过他们，下次降临在他们面前的时候，是检测他们实力的时候，如果不合格，会有非常可怕的事情发生。
　　天知道那个用着两把刷子的女人会给他们什么惩罚，所以他们才会一脸慌张的阻止四糸乃把斯卡哈召唤过来。
　　“嗯...既然你们不想让师匠出来的话，就让她出来好了。她这段时间一直在忙，是时候让她出来透透气，不然会出事情的。”
　　除了师匠外，四糸乃能够想到的人就知道擅长剑术的另一个自己。但如果让她出来，肯定会发生一系列的事情，为此，四糸乃拉着菲特来到一旁，小声的说着自己接下来的想法。菲特听到四糸乃要把那个人召唤出来的时候也是吓了一跳，但交流了一会儿，最后还是同意了四糸乃的决定。
　　在休息时间结束之前，四糸乃靠在菲特身上，就好像睡着那样。但她的意识已经回到她的体内，把这件事情告诉对方，对方没有任何犹豫答应了四糸乃。
　　下午休息结束的时候，四糸乃的意识回到身体，看着满脸期待的四名新人，不知道她们的笑容可以保持多长时间。
　　“那个...接下来要发生的事情，你们要做好心理准备。接下来要出现的人，可不想我现在这么好说话，如果不小心，是会出事的。”
　　把四糸奈交给菲特后，四糸奈满脸严肃的来到众人面前，伸出食指，用最严肃的表情警告她们。虽然这个样子怎么看，怎么可爱就是了。（可爱，想日。）
　　“嗯！”四人用力的点头答应，尽管不知道等一下会发生什么事情，但四糸乃都这么讲了，那么接下来就要全力以赴了。
　　满意的看着四人的答复，四糸乃双手放在身前闭上眼睛，感应着什么。
　　不一会儿，一股非常压抑的气息传来，周围的人感受到一股非常不安的力量从四糸乃身上传来，跟刚才那股温和的能量不同，这股力量好像负面情绪的集合体那样。一股浓郁到实质化的黑色魔力形成的雾气笼罩着四糸乃的身体，改变着她身上的衣服。
　　不到一会儿的时间，四糸乃身上的衣服的裙角变成光带，部分的衣服变成灵装的样子，总不能把灵装完全现象出来吧。
　　当四糸乃再次睁开眼睛的时候，已经不再是原来的湛蓝色瞳孔，而是变成酒红色，带着侵略性的眼神注视着眼前的四人。
　　她的眼神，让昂等人咽了口水，忍不住做出防御姿势，预防对方突然跳过来给她们中的某人来个秒杀。
　　“喂！你注意点！你身上散发出来的气势把那些小家伙吓到了！‘恶’！还有这次让你出来不是让你搞事的！不要给四糸乃添麻烦！”
　　“知道了！知道了！你怎么这么啰嗦！不说话你会死啊！”‘恶’听到四糸奈的话，小脸一红。习惯性的出来就先装一波B，现在有点尴尬了。
　　昂等人看到眼前的‘四糸奈’没有任何犹豫的说出‘去死’的字眼，都愣神的看着满脸不爽的‘四糸乃’。在她们眼中，四糸乃可是非常和善的人。就算她们平时做出一些不礼貌的行为，都没有惩罚她们，是非常好的人，可现在...
　　现在的感觉就好像变成不良少女那样，虽然那副精致可爱的面容就算摆出一副臭脸也非常的可爱，但她身上散发出来的气势可不是开玩笑的。
　　“如果连百分之一都不到的气势都受不了，那么连接受训练的资格都没有！我训练的可不是小学生！而是魔导士！如果不能承受住我的气势，以后上战场的时候要怎么办？难道敌人的气势散发出来，就只能害怕的原地不动吗？”
　　强行给自己解释了一波理由后，‘恶’恶狠狠的转过身，怒视着傻眼的四人，指着她们的鼻子骂道。
　　“看什么看！没有见过多重人格啊！你们现在看到的就是我的另一个人格，你们意见吗？让我当你们的教官？只是一群乳臭未乾的小屁孩而已！”
　　你自己看起来也不是很大，这么评价别人真的好吗？昂等人汗颜的看着‘恶’，如果真的是另外一个性格，那么这个性格位面也太有个性了吧？
　　只是她出现的时候展开的那股气势，不是开玩笑的。就算现在完全没有刚刚那股气势，仅仅只是性格变得像不良，可她等一下就是她们的近战教官，所以几人纷纷对视一眼，马上老实的站立在‘恶’的面前。
　　“切！”不爽的撇了撇嘴，‘恶’的手中不知何时出现一把木刀，这是四糸乃对她的要求，不能用自己的天使，也不能使用能量做成的武器。只能用这把木剑作为接下来训练用的武器。
　　只是四糸乃并没有说不能在武器力量注入灵力，也就是说，就算她使用灵力强化武器，也不能算违反四糸乃的命令了。
　　“喂！矮个子！那个红毛矮个子，说的就是你！你们守护骑士团不是有个用剑很厉害的家伙嘛，把她叫过来，一起练练吧。”
　　“你叫谁红毛矮个子？”一边看戏的维塔听到‘恶’叫她红毛矮个子立马就忍不住朝她大喊一声，要知道身高可是她最在意的东西，结果这次被别人头发还有身高一起鄙视了，这怎么可能受得了！
　　“哼！谁是红毛，谁是矮个子不是很明显吗？加在一起是红毛矮个子的也就只有你一个。难道你的理解能力不行，我说的话你都听不懂？真是的，都已经不知道活了多久的人了，智商就跟自己的身高那样，听不懂人话呢。”
　　看着炸毛的维塔，‘恶’接着说道。一直被‘善’制裁的她已经在她那里学会不少挖苦别人的办法，看着气的乱跳的维塔，‘恶’心里感觉非常舒服，忍不住接着调戏道。
　　“你这家伙！！！就算你披着四糸乃的外皮，我也不会放过你的，就算是疾风，也不能这么说我！”气恼的维塔右手抓着脖子的魔导器，就要发动砸扁眼前这个欠揍的家伙，最终还是被菲特拦了下来，无奈的呼叫希格纳姆，让她快点过来这里对付她。
　　“还有你！”在维塔呼叫希格纳姆的时候，‘恶’指着一旁看戏的菲特，“就是你这家伙平时一直欺负四糸乃，我记得你的‘雷光战斧’挺行的。”
　　“让我们打一架吧，就当做对你的试炼。作为四糸乃的一部分人格，我要看看你有没有资格呆在四糸乃身边。”
　　“你们一起上都没有问题。”


636：恐怖的‘恶'
　　“切！虽然在魔力等级上是A级以上的高手，可是你们这些家伙实在太弱了。”‘恶’不屑的看着倒在地上的几人，“还以为你们是多厉害的对手，没想到也不过如此。身为剑之骑士还有拥有近战能力的菲特你，只不过是利用你们自身高强度的魔力而已。”
　　此时的训练场地内，地面上躺着昂、蒂安娜、艾力奥还有凯珞四人，以及同样身为教练的维塔还有菲特，就连希格诺都倒在地上。
　　所有人的双眼变成旋涡状，她们额头上有着一块微红的地方，显然是被‘恶’用逐渐狠狠命中的部分。
　　“剑术上讲究的不仅仅是‘力量’，还有‘技’上。魔导师还有其实虽然拥有远超常人无数倍的强大力量，但也仅仅只是在‘力量’上而已，在‘技’上你们忽略的实在是太多了。尤其是希格诺你，身为剑之骑士，你的‘技’太弱，就算是高町奈叶的家人，高町士郎或者高町恭在‘技’上都要比你强上数倍。所以我给你最好的建议，就是你可以在日常联系的时候，多多练习‘技’方面的训练。”
　　希格诺从地面上站起来，头上的疼痛不断刺激着她。虽然有些不服气，但她在一开始被‘恶’规定不能使用任何魔力，只能以自身的剑术技巧来战斗，结果不到几个回合，她的额头就被命中，直接被‘恶’判为出局。
　　“很不舒服，你不服气也没办法。希格诺。你的‘技’有太多都是建立在‘力量’的基础上，然后这次只是纯粹的剑术鄙视，失去‘力量优势’的你，又怎么可能在我面前支持太久的时间。要知道这个世界上有连纸都不能切开的剑客，也有轻轻一挥，就能斩断钢铁的剑客。”
　　一边说着，‘恶’的手中具现一把普通的刀刃，来到大树旁，剑身轻轻拂过树叶，但树叶并没有被切开，而是从中间滑过，没有造成任何伤害。
　　与之相反的是拿着木刀的另一只手，在左手滑过树叶的时候，右手轻轻的斩向身旁的石头。比树叶僵硬上无数倍的石头在南宫丽奈轻轻一挥下，从中间划开一道切痕，石头从中间被一分为二，这样的画面让当在地上装死的几人瞪大眼睛。
　　“可以接着上了，刚刚不允许你们使用魔法，但现在开始解禁。中远距离的炮战魔导师允许使用魔法弹还有魔力强化自身的身体，像红毛小矮子还有希格诺以及昂你们这些身为前锋的人就只能使用‘技’来跟我对战！现在是以一敌多！让我看看你们这些家伙的力量！我可不想在看到你们不像话的样子！”
　　‘恶’对几人的训练很快就传到机动六课其他战斗人员耳中，身为三巨头的八神疾风还有高町奈叶也赶了过去，还有守护骑士团的其他人也加入战斗。
　　只有身为医护人员的夏玛露没有加入战斗，她就在训练场的外面，听着不断传来的声音，不断的摇着头。
　　很快下午的时间便过去了，日落的光辉照耀着机动六课的训练场地。此时机动六课的训练场地内已经是横‘尸’遍野，除了‘恶’意外的所有人都如果尸体般的躺在地上，而且她们每个人身上的共同点就是额头上都有着赤红色的印记。
　　当在地上的昂看着身边的伙伴的‘尸体’，脸色十分苍白的看着站立在最中间，满脸冷漠的人的身影说道：“这里是地狱！！”
　　高町奈叶、菲特、八神疾风、希格诺等人已经全部败下阵，没有使用大威力的魔法，身为魔导师的高町奈叶几人被局限了很大的能力。
　　看着躺倒在低下的众人，‘恶’不由的皱着眉头，大喊道：“都给我起来，别装死！虽然医疗魔法不是我最擅长的魔法，但我每回合结束的时候都有帮你们恢复体力，你们顶多只是额头痛一点而已！我可不记得做过什么不好的事情！才刚刚教导你们一点实战的技巧，居然都给我倒下了，快起来！给我做好觉悟吧，在我回去之前，我会好好教导你们，从零开始，不管是谁都要练习关于‘技’的能力。”
　　“恶魔！”躺在地下的众人听到‘恶’的发言，不由的嘎什悲鸣道。
　　至始至终一直坐在旁边充当观众的夏玛露不知何时拿起茶杯开始品茶，看来她的预感是正确的，幸好没有参加‘恶’的训练，不然就要出大事了。
　　训练的时间一直到晚上四糸乃的意识回归的时候，艾茵哈特已经吩咐分身带她回家，所以不许用担心艾茵哈特的问题。
　　意识回归的四糸乃看到身体脏乱，可怜兮兮的看着她的八神疾风等人，有些尴尬的挠了挠脸颊。帮忙治好她们身上的伤势，但围堵没有帮她们把额头上已经肿起的地方恢复原样。
　　“诶！为什么？为什么不帮我恢复！我还要去面对地面部队还有总局的人，难道你要我贴着胶布去面对她们吗？这样很没面子啊！四糸乃。”
　　“就是！就是！我们晚上回去还会见到机动六课的其他成员，难道要让她们看到我们现在的样子吗？我不要啊！”
　　昂有些崩溃的抱着脑袋大喊道，她已经可以预感到回去队舍的时候，那些和机动六课的其他朋友看到她额头肿起的情况要怎么笑话她了。
　　当然她们会这么抱怨的原因，也是因为‘恶’已经回去，不在这里的关系，不然她们哪里敢咋子四糸乃面前抱怨这么多事情，这不是找事情嘛。
　　然而，就在四糸乃打算解释的时候，四糸乃脚下的影子里突然钻出另一个四糸乃，只见对方脸黑的低着头，手里出现一个大剑朝着天空的方向用力一挥，巨大的剑气破空而起，直接切开了天上的云层消失不见。
　　“呜！”看到对方这么爬起的举动，还在抱怨这，抱怨那的人咽了口水，看着这个突然从地上钻出来的‘四糸乃’。
　　她来到四糸乃面前，眯着眼睛看着眼前的几人，大骂道：“叫！叫！叫！叫什么叫！是我让四糸乃不把你们额头上的伤势恢复过来的，你们有意见是不是？啊！有意见说出来，可以答应我，什么意见都好说！”
　　“没意见！没意见！你说什么都是对了！”几人连忙点了点头，赔笑的说道。就连昂都知道这个人肯定是刚刚离开的‘恶’，只不过用某种特殊的方式再次出现在她们面前。
　　“哼！我告诉你们！这是对你们的警醒！只有疼痛才能让你们记住今天被我想切菜那样不断秒杀的事情，不要想着其他事情，这就是我的锻炼方法！也是我的训练办法！我告诉你们，这次是我在训练你们，如果是另一个人，就没有那么简单了。”
　　‘恶’所教导的是关于‘技’方面的练习，如果是‘善’出来的话，就是关于魔法方面的知识。而四糸乃可以魔法和‘技’一起教导，只不过性格实在太软，不适合教导别人，所以才让她们出现作为训练她们的教官。
　　“丢人！”打骂一句，‘恶’就再次回到四糸乃的影子里面。在看到‘恶’消失后，几人总算是松了口气，也对四糸乃的力量有了进一步的认识。
　　‘难怪菲特小姐说四糸乃小姐曾经教导过她们，实力真的好恐怖啊。’昂的内心咆哮着，眼前这个善良的小萝莉，此时在她眼中就好像恶魔。
　　‘明明是那么善良的人，为什么会有这么可怕的人格。而且听她说，还有另一个可怕的人格，这到底是怎么回事？难道这些厉害的人，身上多多少少都会有些问题的吗？’
　　此时新人四人组在心里默默决定，绝对不要再让‘恶’成为她们的教官，也不要有另外的任何出现了！


637：不给你看！
　　虽然‘恶’的训练让新人四人压力巨大，但她们也在这场地狱式的训练中得到启发。在接下来的几天训练里面都得到快速的发展。
　　高町奈叶还有维塔都表示新人们的实力进步的非常快，而且进步的势头完全没有停止的痕迹，以一种非常夸张的速度进步着。
　　对此四糸乃并没有任何意外，八神疾风挑选的着几人都是限制非常不错的人，按照斯哈卡的话来讲就是虽然不能成为英雄，也能成为优秀的将领。
　　艾力奥作为‘F计划’的成功案例让他得到比同龄人更强的潜质，凯珞的‘龙召唤’魔法非常强大，除此之外本人还拥有许多不弱的辅助支援能力，而且昂是‘战斗机器人’的原型，潜在的力量也非常的强大。
　　就算是现在看上去跟其他人没有任何出彩地方的蒂安娜，四糸乃也不觉得的对方在将来会是什么普通的人物。
　　她可是唯一学会了星光爆裂的家伙，就好像小时候一直认为自己是普通人、平凡人的高町奈叶那样。果然那些自认为是普通人的人在将来都有可能成为怪物，尤其是魔法少女更是如此，本羡慕其他人散发着光芒的她们，其实自身的光芒隐藏起来，在将来会爆发出最为强大的光辉。
　　对了，好像在和高町奈叶对轰向星光爆裂的时候还赢了！虽然都限制到一样的魔力水平，高町奈叶也有放水的可能，但这已经足够让她吹一辈子了。
　　“嗯？维塔呢？为什么今天救你一个人，奈叶？”给高町奈叶送上毛巾后，发现平时应该在一起的红毛...维塔不在这里，问道。
　　“啊～维塔酱她出去执行任务了，所以今天由我来训练她们，四糸乃。”
　　高町奈叶没有接过四糸乃递过来的毛巾，而是笑嘻嘻的把脸伸了过去。一看就知道高町奈叶在打着什么主意，对此她也只能红着脸帮她把脸上的汗水擦干净。而她乖巧的举动让高町奈叶的笑容越来越浓，如果不是还有其他人在，她就要亲上去了。
　　“任务是怎么回事？不是才刚刚完成任务不久吗？”这么点时间居然还有任务要执行，维塔还真不是一般的忙呢。
　　“嗯，就是任务。我们接到通知，明天会有一场拍卖会，拍卖会里会拍卖一些合法流通的太古遗产，维塔还有希格诺她们一起先去那里负责戒备了。”
　　高町奈叶点了点头，对四糸乃述说着这次任务的事项，道：“明天我们也会去，所以四糸乃你明天不能缺席哦。要跟着我们才行。”
　　“太古遗产...”四糸乃歪了歪脑袋，在她的印象中，太古遗产就是以前接触过的圣石之种，不过圣石之种都被她交给时空管理局封印并保管起来。
　　这次的事项好像是担心那些太古遗产会被误认为是‘圣遗晶石’。所以需要高町奈叶得到那个人过去戒备。
　　而这次的时间就是导致蒂安娜在后面跟高町奈叶进行模拟战的时候，被高町奈叶一炮轰晕的原因吧。
　　只是杰尔·斯卡利艾迪这个人，不知道要不要去解除一下。毕竟对方很久以前曾经进行过的F计划，就是将记忆转写成克隆技术，也就是以禁忌的生命创造技术，这个计划的最初结果就是菲特，而艾力奥也是F计划的异常。
　　而且这家伙也是医用圣遗物上所附着的圣骸上的少量也学，提取出遗传情报，创造出薇薇欧的家伙。
　　‘还有那十二名完整的战斗机器人，虽然不能说都是罪恶的人，但还是有一定的威胁的，都是非常厉害的人。’
　　不过现在想这些事情没有什么用，等明天会发生什么事情的时候再看吧。以她的实力，跟其他人在外面警戒的时候，应该可以...
　　“对了，四糸乃。明天你跟我和菲特酱还有疾风酱一起行动，可不要忘记，跑去跟队员一起了哦。”
　　忽然想到什么重要事情的高町奈叶，着急的对四糸乃喊道。
　　“诶？我吗？为什么？让我跟新人一起行动不是很好吗？这样可以保证她们的安全，又能避免其他人的入侵。”
　　“呀哈哈～谁知道这家伙心里在想些什么事情，有可能在心里有什么邪恶的计划也说不定。劝你最好还是小心一点比较好，不然会被她们给吃掉的。”
　　“呜呜呜～”闻言，四糸乃有些害怕的看着高町奈叶。她已经被欺负的有点心理阴影了。真是的，这些人老是喜欢在艾茵哈特睡着的时候对她做那种事情，实在是太讨厌了。而且好像还都说好了，顺序都排的非常清楚，真不知道这些人心里在想些什么。
　　那时的她又不能发出太大的声音，只能捂着嘴巴，用哀求的眼神看着她们。但这样并没有阻止她们，反而让她们找到欺负四糸乃的感觉，变得变本加厉。
　　不过明天是要去执行任务，所以四糸乃还是很相信高町奈叶的。所以在四糸乃爱囚的目光下，她点头同意了。
　　“这样吗？真是太好了。”高町奈叶两手一拍，眼睛一眯，试探性的问道：“四糸乃，你明天去执行任务的时候，能不能变成大人模式？”
　　“怎么？你看不起小孩子啊？告诉你，就算四糸乃是现在这样样子，她也比你大！比拟不知道要打上多少！你别看不起人，高町奈叶。”
　　一听高町奈叶让四糸乃变成大人的话，四糸奈一下没忍住就站出来对着高町奈叶大喊一声。要知道她变成人类性状的时候，可是一只萌萌哒的兔耳小萝莉。高町奈叶居然敢当着她的面说这种话，这是找打啊！
　　“诶？没有！没有！我们没有那种想法。只是明天我们负责内部的警戒安全，参加拍卖的几乎都是些有名的人士，就算你穿着一身礼服进去，别人看起来也只是小孩子而已。所以变成大人模式的话，就不会有那种担心了。而且还需要你的身体数据，让夏玛露做你明天需要的衣服。”
　　“...也就是要量三...三围吗？”四糸乃试探性的问道，虽然她早就知道答案，但还是忍不住的问了一句。
　　“当然需要啦。不管是男孩子还是女孩子在制作适合自己的衣服的时候都要测量的吧。你在担心什么？”
　　高町奈叶疑惑的眨了眨眼睛，不明白四糸乃为什么突然会问这种问题。难道她知道自己的三围？所以不需要夏玛露帮忙吗？
　　“那个...如果要测量，奈叶你能不能在测量的时候出去，不要看？”
　　“诶？”什么意思？着突然的提问让高町奈叶反应不过来，直接呆愣在那里。
　　“意思就是担心你这家伙会在测量的时候动手动脚，为了避免这种事情发生，所以要你在测量的时候待在外面。”
　　四糸奈没好气的解释道，看来这些家伙最近的过分行为，就连四糸乃都不怎么愿意相信她们了吗？真是自作自受啊。只是...为什么还需要别人帮忙做礼服？使用自身的灵力就可以构造出自己想要的衣服，那还需要那么麻烦。
　　不过四糸奈没有提醒四糸乃这件事情，反正被看一下又不会少块肉，都已经不知道坦诚相待都多少次了，说不定对手要比本人还有清楚她们自己的身体也说不定。四糸乃这么讲也只是害羞罢了。
　　“额...这是没有问题啦。”反正在一起时候，想怎么做就怎么做。不仅是她，其他都都对四糸乃的身体非常的熟悉了。只是大人模式的四糸乃并不常见，所以数据可能会有点差别，如果是八神疾风亲自测量，甚至不过相对应的工具都可以准确的测量出来。
　　“那...那就没问题了。”四糸乃松了口气，只要高町奈叶不动手动脚，就什么都好说。“还有，礼服不要设置的太暴露，不然我不会穿的。”
　　“知道，就算你想穿暴露的礼服，我们也是不会允许的。才不会让别人用色眯眯的眼神去看四糸乃呢。”
　　高町奈叶微笑的拉着四糸乃的手，离开训练场地。新人现在都在休息，由她带着四糸乃去夏玛露那里测量身体数据就可以了。
　　“四糸乃一定是最好看、最美的那个人吧。”


638：惊艳的四糸乃
　　第二天，机动六课的队舍的大厅内，四名新人还有高町奈叶三人早早的就在大厅集合。
　　八神疾风有些焦躁的看着时间，已经快要到出发的时间了，结果还是没有看到四糸乃的身影，这很不正常。
　　平常四糸乃都是非常准时的人，就算进行了剧烈的‘运动’，第二天都会拖着疲惫的身体早早的起床，这种迟到的情况从来没有发生过。
　　八神疾风昨天在机动六课进行工作处理，所以没有去四糸乃家。她把视线看向高町奈叶还有菲特，注意到八神疾风的视线，两人整齐的摇了摇头。
　　她们因为今天要进行的任务，都是在机动六课队舍休息的，并没有像往常那样去四糸乃家，跟四糸乃一起睡觉。
　　“还真是非常少见呢。四糸乃小姐居然会迟早什么的，一直以来她都非常准时啊。”
　　回想起每次训练的时候，在需要帮忙的时候，四糸乃都会比她们要提前很多来到训练场，从来没有出现这种迟来的现象。
　　“嗯。四糸乃小姐应该是有什么事情吧。难道是因为今天要执行任务的关系，所以经常的睡不着觉？然后不小心睡过头了？”
　　“那是你才会做的事情吧。笨蛋昂。要脚趾头想都知道四糸乃小姐是不可能做这种事情的。”
　　蒂安娜在昂的头上用力拍了一下，对于四糸乃那种等级的强者，她可不相信对方会因为睡懒觉的原因迟到。
　　“不过，现在已经快到时间了。要不要去看一下？或者联系一下？”高町奈叶问道，虽然可以推迟一点才出发，但影响还是很不好。
　　“没关系，我相信四糸乃。她肯定会很准时的过来的。现在也不能算迟到，只是我们早到了而已。”菲特微笑的看着队舍门口，不管什么时候，她都相信着曾经给她带来希望还有幸福的四糸乃。
　　就在昂揉着有些刺痛的脑袋的时候，队舍门口被打开，昂转过头，看到那张熟悉的人后，想要举手呼喊对方。但是在她看清楚四糸乃后，红唇张的大大的，呆呆的看着眼前的一幕，非常的不可思议。
　　不仅仅是昂，其他人在看到四糸乃小跑过来的身影后，表情都变得有些失神起来，就好像魂被勾走的样子。
　　“那...那个...不好意思我来迟了。”小跑到八神疾风面前，整理下身上的衣服后，对八神疾风鞠了一躬，表示歉意。“因为变成这样打扮花费的时间要比以前要长好多，在送艾茵哈特去学校的时候，花了好长时间在家里打扮。”
　　虽然可以使用传送魔法从家里将自己传送过来，但那种行为会被视为入侵，所以四糸乃只能学习某名喜欢穿着滑板鞋上学的学生那样，在换好衣服后，在脚下的鞋子上用冰制成冰刀，以最快的速度朝机动六课滑了过来。
　　哈？为什么不开车？开车的速度不是更快一点吗？开车的速度确实比较快，不过冰刀可以直接在道路上制造冰道，那样直接滑到机动六课队舍的门口都没有问题。开车还需要自己去找地方停车，然后在走进来，这样多麻烦，就直接滑进来了。
　　“...嗯？怎么了？疾风。你的表情好奇怪啊？发生了什么事情吗？”许久没有听到回应的四糸乃，疑惑的抬起头，看着张大红唇得到八神疾风，歪了歪脑袋，不解的看着她。不明白她为什么突然变成这个样子，难道自己后面有什么东西吗？
　　转过身，机动六课队舍大厅除了她们，根本没有其他人。也就是说...八神疾风一直在看的人是她了？
　　好不容易回到神的昂艰难的咽了口水，慢慢来到四糸乃面前，小心翼翼的举着手问：“那...那个...请问你就是四糸乃小姐吗？”
　　“诶？为什么要问这个问题？我当然是四糸乃啊。你们好奇怪的，昂。生病了？没关系吧？”
　　‘不...我没有生病，只是被眼前的景象给吓到而已。’昂在心里默默吐槽到。要知道她认识的四糸乃可是长相非常稚嫩，就好像维塔那样的小萝莉。只不过维塔是傲娇小萝莉，四糸乃是那种比较软萌，带着温柔气息的萝莉。
　　可现在出现在她们眼前的四糸乃，身高已经跟高町奈叶差不多。长长的头发绑成马尾，柔和的脸蛋透露出幼儿的雏气，少女的妩媚、母亲的温柔，这几种矛盾又魅力的气质糅杂在一起，显得异常迷人，让人忍不住看呆了。
　　看着张嘴想要解释什么，但在四糸乃关怀（智障）的目光下又什么话都说不出来的昂，蒂安娜叹了口气，站出来，看着四糸乃惊艳的脸蛋，有些干咳的咽了口水，解释道：“那个...四糸乃小姐。昂想问的是你为什么会变成现在这样，明明昨天见到你的时候，你还是小孩子的样子。”
　　“嗯！嗯！嗯！”昂用力点点头，感激的看着自己的拍档。
　　“为什么会变成这样？是奈叶她告诉我，今天要让我跟着她们一起进入建筑物内部进行安全监督，不能以小孩子的样子进入，所以我用能力让自己变成现在这个样子。”右手捂着小嘴，四糸乃在众人面前转了个圈，情绪有些紧张。
　　“因为在这种模式下穿这种衣服还是第一次，这种紧紧的衣服，感觉好奇怪。胸前好紧，有些呼吸不过来。”
　　四糸乃苦恼的看着胸前的两团脂肪，感觉非常的不适应。果然还是小孩子的样子感觉更舒服一点，这个样子走几步，肩膀就觉得好酸。
　　“额...这个...那个...啊哈哈～习惯就好，习惯就好。”
　　跟小孩子模式的时候不同，大人模式下的四糸乃的欧派已经到达高町奈叶三人那种程度。由于三人的身体长大，逐渐适应的关系，所以并没有感到任何不适应。但四糸乃就不同了，她已经有半个世纪都保持小孩子的样子，就好像当了几百年小萝莉的依文洁琳那样。
　　她基本已经习惯小孩子的身体，一下子让她变成现在这幅大人的身体，她是真的感觉非常的不适应呢。
　　在四糸乃和昂跟蒂安娜聊天的时候，三巨头慢慢回过神来。她们刚刚不约而同的回想起小时候设计让四糸乃吃下年龄欺诈药，变成大人模式的样子的时候。不得不说那一天四糸乃的样子对于还是小孩子的她们真的非常刺激，是个非常美妙的夜晚呢。
　　三人对视一眼，立刻就清楚对方心里所想的事情，纷纷微笑的来到四糸乃面前，从各个角度将四糸乃抱住。
　　被突然抱住的四糸乃有些失措的看着三人，三人也没有做什么，在抱了一会儿就松开四糸乃，轻笑的看着穿着制服的四糸乃，满意的点了点头。
　　“果然，四糸乃不管穿什么衣服都非常好看。还有你这次没有迟到，只是刚刚好到这里而已，不用那么担心哦。”
　　八神疾风拍了拍四糸乃的肩膀，突然靠在四糸乃的肩膀上小声说道：“什么时候，大家穿着制服一起来？四糸乃你也要变成大人的样子哦。”
　　“疾风...你！？”听了八神疾风的话，四糸乃的脸蛋‘唰’的一下变得无比通红，伸手指着娇笑的八神疾风，她现在已经完完全全变成痴女了！
　　满意的看着脸蛋变得红扑扑的四糸乃，虽然只是玩笑，但这也算是一种不错的PLAY。有时间真的可以试一下，回味一下小时候感受过的滋味。
　　“好了！既然四糸乃也都到了，那我们就出发吧！”


639：原来你是这样的菲特
　　八神疾风带着一行人来到队舍的天台，在那里已经有一部机动六课专属的直升机在等待着她们。
　　在直升机起飞后，八神疾风站在人群中间，环视着视线集中在她身上的人后，开口道：“在到达地点之前，我们先来总结一下目前为止受到的搜查结果。”
　　说着，八神疾风打开直升机内部的屏幕，在她的操控下上面出现关于‘圣遗晶石’的相关资料。
　　“至今我们收集到的治疗，那些拓发者的开发者，还有圣遗晶石的收集者的身份一直都是收集到有关的资料。但现在，我们在意外的发现这个名字...”
　　八神疾风一边讲解，一边操控着显示屏，显示屏的画面从圣遗晶石装换到一名身穿白色长袍，看上去就是科学家的男人。
　　“这个人的名字叫杰尔·斯卡利艾迪，犹豫违法研究而被光与通缉的次元犯罪者，接下来我们都会以他为中心进行相关的调查。”
　　“也就是说，这个家伙是幕后黑手的可能性非常大，虽然想要尽快缉拿他，但还没有足够的证据，需要调查清楚才能出手。”
　　变成智能型魔导器模式的四糸奈坐在四糸乃的脑袋上，听着八神疾风的讲解，忍不住插嘴。
　　“虽然菲特在拓发者的残骸的零件里找到他的署名，但这并不算算作直接证据。有可能会被以嫁祸的理由推脱，一切的一切都需要找到他，并且把他抓住才能下结论。”有些话，八神疾风不适合世界说出来，毕竟她好歹也算是混迹在官场内部的人。
　　“嗯，就是这样。不过搜查他的资料，并不是你们的任务。所以需要你们做到的事情就是先把他的已知信息记录下来。”
　　拍了拍屏幕上的照片，八神疾风说道。对于四糸奈的插嘴她并没有觉得懊恼，对方的性格她早在十年前就知道了，是可接受范围之内。
　　“我们这次的任务，就是前往阿哥斯塔宾馆，在这里担任白买回的警卫和客人的护卫工作。”高町奈叶这是说道。
　　“今天在这次的拍卖会场里有几件获得流通许可的太古遗产会在这里进行拍卖。而拓发者很有可能将这些太古遗产散发出来的气势误认为是圣遗结晶，所以需要我们负责警戒。”
　　菲特眼神严肃的看着四名新人道：“这种大型的拍卖会场，往往都会成为走私交易的伪装通道，所以大家要好好打起精神，前往不可以大意。”
　　“现场已经派去希格诺和维塔先去那里待命，她们已经在昨天晚上的时候开始执勤，到时候她们会和你们一起负责场外的警戒。”
　　“四糸乃，你的任务就是跟我们负责场内的警戒，在关键时刻保护人员的安全问题。”八神疾风笑嘻嘻的说道。
　　“是没问题啦。昨天奈叶告诉我这件事情的时候我就已经做好准备了。”视线看向夏玛露脚边的几个箱子，四糸乃知道这是昨天夏玛露在测量四糸乃的身体数据后制作出来的礼服。看着满脸微笑的夏玛露，四糸乃是真的不知道该说些什么才好。
　　这次的任务，宾馆内部按照原剧情发展应该是不会出现任何事情的。最主要的问题就是在场外负责警戒的那些人，问题就是这个自认为普通的蒂安娜。
　　视线看向坐在昂身边的蒂安娜，这个自认为普通，但在后期又学会星光爆裂的家伙，实在是太恐怖了。
　　不过这些都是在她后面成长起来的时候的事情了，现在的她只不过是一名急于进步，在战场中行为非常鲁莽的女孩子而已，就好像小时候的高町奈叶。
　　来到阿哥斯塔宾馆后，在高町奈叶几人的带领下，四糸乃四人来到会场的更衣处。看着手中的礼服，四糸乃深深的叹了口气。
　　“怎么了？四糸乃。礼服有什么问题吗？”正在脱掉身上制服的高町奈叶看到四糸乃叹气的样子，以为是制服不合身，有些不安的问答。
　　“礼服是没有问题，只是这种礼服就算不用制作我都可以现场把衣服做出来。”摇摇头，四糸乃将礼服重新放回箱子，在高町奈叶三人的目光下，高举左手，体内的灵力的用右手涌现出现，大量的蓝色冰气出现在四糸乃周围。
　　在冰气的包围下，四糸乃身上的衣服开始褪了下去，露出她丰满的身体，而冰气则化为并无，飞舞在四糸乃身边，化为一层薄膜。
　　在薄膜散去后，四糸乃身上的衣服变成夏玛露为她准备的礼服。湛蓝色的礼服，低胸装，长裙。虽然有点受不了胸前的设置，但又不是全 裸，她也不相信高町奈叶几人会允许别人靠近她。
　　“哇啊～好厉害，就好像魔导器变成的时候那样。”八神疾风有些惊讶的来到四糸乃面前，拉起裙子的衣角，手中传来的质感告诉她，礼服并不是什么幻术，而是真真实实的礼服。这种感觉就好像炼金术那样，通过炼成将武器转变为其他物体。
　　在八神疾风几人好奇的上前查看的时候，没有注意到她们的没有穿衣服的身体在四糸乃面前构成及其香艳的景色。
　　三巨头里面身材最好的人就是菲特了，不管是身高还是欧派，都要胜过其他两人，身体比例简直就是黄金比例。
　　高町奈叶已经常年训练的关系，身材非常运城，纤细的腰部，身体的线条看上去非常诱人。
　　比起她们，八神疾风就显得有些特别了。虽然欧派很大，但也只是普通水平，身高也不算很高，没有办法跟其他人相比。
　　只是知道八神疾风小时候的事情就觉得这样的身材才适合她，让人想要去保护她。但她隐藏起来的个性，实在是太恶劣了。
　　“呀！”胸前传来触电般的感觉把四糸乃的思想拉了回来，轻轻的推开三人，捂着胸口，满脸通红的看着笑嘻嘻的三人。
　　四糸乃警惕的看着中间的八神疾风，对手双手的动作已经证明刚刚对她动手动脚的人就是她。
　　“摆出那种表情干嘛？刚刚四糸乃不是在看我们吗？这只是对你的回礼而已。”
　　八神疾风感受着刚才的触感，脑袋以非常快的速度分析着四糸乃的欧派的大小。不到几秒钟的时间，眼睛就散发出耀眼的光芒。
　　“比菲特将的还大！哇啊～小时候因为功力不够所以没有办法测量出来，没想到长大的四糸乃的身材居然比我们身材最好的菲特的身材还好。”
　　简直了！八神疾风在心里念道。完全就是捡到宝了。本来只是看玩笑的抓了一下，没想到可以得到这个让人兴奋的事情。
　　“够了！疾风。不要说这个问题。快点换衣服吧。我们还要快点赶去会场，在这么下去会迟到的。”
　　已经差不多换上礼服的菲特听到八神疾风的话，俏脸一红，赶紧打断了她的话，拿出化妆盒，慢慢打扮。
　　因为本身就是美少女，菲特不需要做太多的化妆就完成了。把化妆盒收起来的时候，看到四糸乃坐在一旁的椅子上，双手放在膝盖上等着她们。
　　“四糸乃，你不用化妆吗？”挥了挥手上的化妆品，菲特不解的问道。
　　“四糸乃才没有用过那种东西呢。不管是在出席国家的会议（红色之翼），还是其他情况下她都没有化过妆。对她来讲，现在就是她最完美的样子。”趴在四糸乃脑袋上的四糸奈解释道。“而且四糸乃也不知道怎么使用化妆品，就算你让她化妆，她也不会化。”
　　“嗯。”点头，她确实不会化妆。就算变成女孩子，但因为身体小的关系，她并不需要想其他女孩子那样化妆。身为抑制力体质的她就算不化妆，容貌也能保持最完美的状态，所以不化妆也没有关系。
　　闻言，菲特低头看着拿在手上还来不及收回去的口红，再看了眼身后还在化妆的高町奈叶和八神疾风，一个计划在心里逐渐生成。
　　“额...虽然这么讲也没错啦。不过你不弄下口红吗？这是我用的口红，可以让你嘴唇的颜色变得更鲜艳哦。”
　　“嘴唇？口红？”眨了眨眼睛，目光看向菲特手中的口红。其实四糸乃对嘴唇鲜不鲜艳一点想法都没有，问题是这支口红是菲特用过的。
　　如果她也用这支口红的话，是不是代表她跟菲特间接KISS？尽管两人的关系早在十年前已经进展到不是间接KISS的地步，但这种事情还是第一次发生，感觉非常的新鲜。
　　只是被菲特涂口红这件事被高町奈叶和八神疾风看到的话，肯定会被说，现在只能速战速决了。
　　想到这里，四糸乃闭上眼睛，微微昂起脑袋，嘟着嘴巴，一副等待KISS的样子，让菲特和四糸奈都是一愣。
　　大概是没有化过妆的原因，四糸乃并不知道涂口红的正确步骤是什么，印象中涂口红的方法就是闭上眼睛，嘟着嘴巴等着别人帮忙涂口红。
　　看着四糸乃的樱唇，菲特舔了舔嘴唇，刚想伸出口红的时候，手上的动作停了下来，静静的看着四糸乃的嘴唇几秒钟后，将口红伸向自己的嘴唇，加厚那么一点点后，在四糸奈闪亮的眼神下，朝着四糸乃的樱唇靠了过去。
　　“唔...”甜甜的...


640：一起玩
　　“呜呜呜～明明我那么相信你，为什么你要用那么害羞的方法帮我涂口红？菲特。”不知过了多久，在四糸乃满脸通红，和高町奈叶余八神疾风不满的目光下，对着挠着额头苦笑的菲特问道。“这已经不算是帮忙涂口红了吧？没想到...没想到你居然是这样的菲特！”
　　“没办法，本来我也只是想简单的帮你涂一下口红的。可是四糸乃刚才的表现太诱人了，我实在是忍不住，所以...所以遵循自己内心的想法做了最想做的事情。”右手敲了敲脑袋，菲特吐了吐舌，摆出一副可爱的姿势。
　　“而且四糸乃你不也没有反抗让我给你涂口红吗？你对这种事情也不讨厌不是吗？”
　　“才...才不是这个样子呢。我...我不知道你在说什么。”急急忙忙的转动着眼睛，不敢去看菲特的眼睛。刚刚菲特的樱唇封住她的嘴唇的时候，她吓了一跳，但那种甜甜的味道让她逐渐忘记高町奈叶和八神疾风的存在，如果不是八神疾风发现，然后分开她们，还不知道要KISS到什么时候。
　　“好了，你们也不要谈论这件事情了。还是快点入场吧。”四糸奈打断想要说些什么的八神疾风两人，带着疑惑的语气问道：“为什么要穿成这样？作为护卫，我们就不能穿着制服在会场内部进行看守吗？为什么一定要穿成这样？”
　　“嘛～其实穿着制服进去也不会有人说什么，不过低调一点还是没有问题的。万一烦人就在这里面，我们也不容易吸引对方的注意。”
　　“你又是因为什么才觉得那种人会亲自来到这种地方？你也知道说那种人是博士。什么是博士？就是躲在最安全的地方进行各种秘密实验的疯狂科学家，那种家伙怎么可能亲身来到这个地方？又不是约会，怎么可能嘛。”
　　“你怎么知道？万一他喜欢研究，有喜欢到处乱跑怎么办？那我们不是失去抓住他的计划吗？”高町奈叶不解的问道。
　　“啊诶～你不懂那些东西，你自己看就可以了嘛！”受不了的四糸奈，挥了挥手，杰尔·斯卡利艾迪的照片出现在她们面前。
　　四糸奈指着对方的照片，没好气的说道：“肌肤苍白，这是很少出门接受太阳照射的原因。双眼微肿，用很重的黑眼圈，这是她经常埋头研究，熬夜的原因。你想想这种不喜欢出门，经常熬夜而且作息不稳的家伙，是那种会跑到这里来亲自指挥拓发者抢夺圣遗结晶的人吗？”
　　“打起精神来啊！三巨头！”说完，四糸奈没好气的看着表情有些尴尬的三人。它是真的有些佩服这三个人了，为什么这么简单的事情都看不出来。
　　“好啦，好啦。四糸奈，这又不是什么，只是保险一点也可以啊。”感受到气氛的尴尬，四糸乃出面阻止想要继续说下去的四糸奈。
　　“虽然杰尔·斯卡利艾迪他本人不会出现在这里，但他可以躲避时空管理局的搜查，研究出那么多的拓发者来帮他抢夺圣遗结晶，身边肯定会有什么厉害的手下。”每个故事的反派身边都会有很厉害的手下，这次的杰尔·斯卡利艾迪身边同样拥有很厉害的手下。
　　“这样啊，也是啊。不过还是小心点比较好。”八神疾风点点头，觉得还是谨慎一点比较好，毕竟敌暗我明，有很多线索都不清楚。
　　“那么我和四糸乃就在会场附近巡逻，奈叶和疾风你们在内场好好注意情况哦。”菲特带着胜利的微笑，拉着四糸乃的手，踩着高跟鞋离开。
　　八神疾风、高町奈叶对菲特的安排也没有意见，尽管想和四糸乃呆在一起，但工作是工作，这里不是机动六课，不能在任性。
　　“不过会场内部的戒备还是很不错的，我想应该能够安心一点。”站在会场二楼的八神疾风观察一会儿，略显安心的说道。
　　“嗯，这种程度的戒备就算已经可以应付一般的情况了。”高町奈叶点了点头，“虽然不能大意，不过有机动六课的其他人，还有四糸乃我们也可以放心的在这里戒备了。疾风酱。你看那里，应该可以看到吧。”
　　高町奈叶拍了拍八神疾风的肩膀，指着二楼另一边的位置。顺着她的指示，八神疾风看到明明应该跟着菲特一起去巡逻的四糸乃正站在那里，警惕的看着周围来往的人群。似乎注意到两人的视线，四糸乃朝她们微微一笑，转过身去其他地方警戒去了。
　　“都忘记四糸乃有能力召唤出自己的分身了。这样内场就不是我们几个人监视，四糸乃也能派出分身潜伏在内场的影子里面，警戒着意外情况发生。”
　　在看到四糸乃的分身出现在这里后，八神疾风紧皱的眉头总算放松下来。对于四糸乃的作用，除了每天呆在身边卖萌、在关键的时候补充萌元素，在执行任务的时候还能拥有最强力的战力，简直没有比四糸乃更可靠的人了。
　　“现在只要外面不失手，基本就没有我们出手的机会了。关于四糸乃的资料，除了我们之外，应该就没有其他人知道了。”八神疾风满意的点了点头，对于这次任务的成功率已经没有任何担心的地方了。只要对方敢出现在这里，无数个四糸乃的分身出现在对方面前都可以把那些人吓死。
　　“不过四糸乃老是不答应把分身召唤出来一起玩，明明是非常开心的事情，为什么老是拒绝呢？”
　　“还是省省吧，奈叶。以四糸乃害羞的性格是绝对不会同意这件事情的。四糸乃也说过那些分身是过去某个时间段的她，同样身为四糸乃的分身更不可能同意这种荒唐的事情，你还是放弃这个念头吧。”
　　“你这么说我，我就不高兴了，疾风酱。难道你心里就没有过这种想法吗？”
　　“我当然有过这种想法啊。”想都没想，八神疾风直接回答了高町奈叶的问题。“在四糸乃离开的十年时间，你知道我梦到过多少被四糸乃包围的梦吗？”
　　“我也是啊。不知道菲特酱在这十年是不是跟我们一模一样的情况呢。”
　　“呵呵呵呵～”达成共识的两人发出诡异的笑声，对于想的东西都是一样这点，就已经很开心了。当然最重要的还是话题中心的那个人。
　　此时正在和菲特一起巡逻内场的四糸乃忽然浑身一冷，感觉到被什么可怕的东西盯上。


641：我会站在你身边
　　“呐，菲特。这十年时间里，你生活的幸福吗？”正在跟菲特一起巡逻的四糸乃，忽然提问道。
　　“虽然在你们的眼中，我离开了十年时间。但我离开的时间其实连一年都没到。”她所经历的是回到《lovelive》的世界，跟最重要的东条希见面，还有去见到魔法少女伊莉雅，在那个世界知道更多关于她前世的秘密。
　　“很幸福哦。因为四糸乃的帮忙，让我得到一直以来期望得到的母爱，还有喜欢非常活泼的姐姐。这十年时间里，我真的感觉非常的幸福。”
　　在收集圣石之种的时候，菲特的愿望就是可以得到普蕾茜娅的爱。她的愿望在四糸乃的帮助下成功实现了，不仅如此，还有一个很元气的姐姐。
　　这些在以前都是在做梦的时候才能梦到的场面，拥有重要的家人，还有可以托付一生的朋友，没有任何事情能比这些更幸福的了。
　　“带给我幸福的你，我想用一生的时间来好好报答你。我想一直陪在你身边，可以吧？四糸乃。”握紧四糸乃的手，菲特温柔似水的看着四糸乃，眼神中蕴含的爱意让四糸乃感觉空气中弥漫着香甜的气息，就好像吃了蜜糖那样的感觉。
　　“还说什么可不可以，在你和四糸乃签订契约的时候，你这一辈子都跟四糸乃绑在一起了。”藏在四糸乃随身携带的包包里面的四糸奈无语的对菲特说道。这个人是怎么回事，难道四糸乃不答应，就会放弃呆在四糸乃身边的想法吗？
　　“契约？什么时候？”她不记得什么时候跟四糸乃签订过契约啊，她们到底是什么时候做过这件事？
　　“什么时候？哼！就在你们见到四糸乃的第一天晚上，在四糸乃完全不能抵抗你们的欺负的时候。在你们火热的KISS封住四糸乃的樱唇的时候，你们跟四糸乃之间就已经签订契约了。只不过在这个过程的时候都太过沉浸的关系，所以没有注意到身体的改变。”
　　通过KISS签订契约的办法，是在《约会大作战》的世界获得其他精灵的力量的时候，契约的方式从亲吻额头，变成现在的KISS。只不过单纯的KISS是没有任何作用的，还需要契约对象跟四糸乃之间都保持绝对的好感，不然契约还是会失败。
　　高町奈叶、八神疾风、菲特三人在十年前对四糸乃的好感度就已经到达最高值。就算十年的时间过去，也没有让她们降低对四糸乃的好感。虽然在她不在的这段时间里发生了很多事情，高町奈叶甚至面对过死亡的危险，但她们克服了这些危险，作为自己成长的动力变成能够独当一面的大人。
　　“所以你不用担心会跟四糸乃分开，跟四糸乃签订契约的你，只要不战死，那么就可以永远生活下去，成为长生种。没有下辈子，就这辈子好好呆在四糸乃身边就可以了。而且你的战力在跟四糸乃签订契约的时候也会得到一定程度的增长，现在的你的魔力总量逐渐从S+提升到SS的等级。”
　　“那疾风的魔力会从SS提升到SS+?”菲特惊奇的问道，如果真的是这样，那么就太恐怖了。只是签订契约，就可以让自己的魔力等级提升一个等级。而且这还是没有开发契约的潜在能力的原因，如果开发出这些潜在能力，还不知道会进步到多强的程度。只是...
　　“妈妈还有姐姐...她们该怎么办？”虽然成为长生种可以陪在四糸乃身边是很开心，但普蕾茜娅还有艾丽茜亚该怎么办？
　　“不用担心那么多，菲特。这种事情当初去拜访普蕾茜娅的时候就一直有过商量了。只要跟普蕾茜娅签订从属契约，也可以达到长生的程度。当时普蕾茜娅在知道自己可以长生得到时候，不知道有多开心。”
　　但四糸奈知道普蕾茜娅开始的原因是可以有更多的时间陪伴在自己女儿身边，作为女儿控的她觉得没有什么事情要比这件事情还开心的了。
　　艾丽茜亚的从属契约也在后面她从大学回来的时候补上了，只剩下高町奈叶一家的契约没有进行。但高町奈叶一直没有请到假，所以四糸乃也没有跟高町家的其他人签署契约，所以这件事情只能一拖再拖，导致高町奈叶这几天的心情一直都很不好。
　　“啊～这样啊...那就好。”菲特高兴的点了点头，只要她在意的人能够陪着自己就可以了。至于以后会发生的事情，等到以后再来就可以了。
　　“我们快点回去吧。疾风她们还在等我们呢。”两人刚回到会场，就看到八神疾风从拍卖会内部走了出来。
　　“四糸乃，菲特酱，你们回来啦。”八神疾风轻笑的来到四糸乃面前，看着菲特问道：“怎么样？主办方的人怎么说？”
　　菲特有些遗憾的摇了摇头，“我已经跟她们转达了外面的情况，但主办方他们并不愿意轻易的疏散客人或终止拍卖会，所以先延迟开场，先看看情况会怎么发展，看最后的情况怎么样再做决定。”
　　“那就好好看好会场内部的情况吧，外面我相信希格诺她们会处理好的。”
　　对于主办方的回答，八神疾风的脸上没有失落的情绪，这种情况她已经提前预料到了，所以准备的方案当然也不止有一个。
　　“四糸乃，你这次大概派了多少分身出来戒备？”八神疾风问道，关于四糸乃的战力她也要提前预计好才可以。
　　“嗯～因为世界的限制，分身的数量不能叫出太多。而且我并不是这个世界的人，所以能够叫出的人也有限，大概在五到十个左右吧。在努力点的话应该可以叫出更多的分身。”
　　只是超额的分身不能使用自己的能力，能够只用自己力量的分身除非用‘恶’或者‘善’的意识降临，不然分身拥有的能力也会相对应的减少。
　　慢慢提升体内的能量，感受到世界所带来的压力，想要哦自由自在的使用第四质点的能力还有点压力，除非体内的卡巴拉生命之树跟这个世界的生命之树完成连接，这样就可以自由的使用体内任何一个质点的能力了。
　　“有十个啊...还好，这样就不用担心紧急情况发生的时候，内部还有外部都不能反应过来的问题了。”
　　“我倒觉得你们不用担心外面的情况，守护骑士团的成员几乎都是身经百战的战士，那些拓发者应该不会是她们的对手。”
　　如果守护骑士团的成员连拓发者都不能解决，那干脆解散算了。年龄都不知道多少岁的人了，战斗经验更不知道积累了多少，还打不过机械？
　　“是这么讲没错了。不过我们还是有做到万无一失才行。毕竟这是机动六课的任务，如果不能好好完整，肯定会被地面部队或者总部的某些人在这次的任务中找到借口对机动六课发难。”
　　八神疾风有些头疼的按了按太阳穴，一直跟上层人物接触的她，知道自己组织的这支部队被多少人视为眼中钉。尽管是支不能久存的队伍，但她希望可以让这支部队在绝对问题之前一直存在，让机动六课的大家可以保持深厚的感情在最后分开的时候不留下遗憾。
　　“绝对不会出现问题的，疾风。”在八神疾风担心的时候，四糸乃站出来，语气温柔的说道。
　　“就算这次对方派出所有的拓发者，我也不会让这次的任务失败的。”
　　“我会解决掉挡在你面前的所有敌人，就算这个敌人是世界，我也不会有任何犹豫的。”
　　“就算会付出我的性命，我都不会有任何犹豫。”


642：不应该沉浸在悲伤的过去
　　在会场内等了好几个小时的时间，在拍卖会即将开始的时候，机动六课的人收到大量‘拓发者’出现的反应。
　　四糸乃跟着八神疾风来到外面，一起看着来自总部传过来的通讯报告。
　　虽然知道守护骑士团的希格诺还有维塔等战力都已经去迎击敌人了，但这里面还有很多实战经验并不多的四人的原因，只能在宾馆附近构造防线。
　　“嗯...需要我出场吗？疾风。”关掉通讯后，四糸乃看向皱着眉头的八神疾风问道。
　　“不能让分身去帮忙吗？四糸乃。”八神疾风问道，虽然知道让四糸乃出去帮忙是正确的行为，但她还是想跟四糸乃待在一起。
　　“也不是不可以啦...算了。让‘善’出动吧。行为比较严谨的‘善’要比‘恶’好很多。”无奈的点点头，闭上眼睛跟‘善’开始交流。受到四糸乃命令的‘善’感应到守卫在场外的某个分身的感应后，将自己的意识融入分身体内，马上完成取代工作。
　　意识附着在分身体内的‘善’有些新奇的看着自己变大的身体，没有任何犹豫的抓向自己的欧派。
　　感受着那么一瞬间袭来的电流，‘善’脸色微红的松开放在胸前的双手，有些害羞的挠了挠脸。这种感觉，真的非常新奇呢。
　　“原来这就是被人袭 胸的感觉吗？不过自己弄跟别人弄的感觉其实是不一样的吧。还真是奇怪的感觉，第一个感受到呢。”
　　“不过...好不容易有一次出场的机会，我可要好好做才行。不然四糸乃下次不让我出来，那可不行呢。”
　　但她知道这次的任务，机动六课的新人是不会伤亡问题，除了蒂安娜有点问题外，那些‘拓发者’都被守护骑士团的骑士给解决掉了。
　　“嘻嘻～我记得四糸乃的记忆里，这次的拍卖会骑士是有圣遗结晶的。只不过这次的主办方没有把圣遗结晶的信息告诉来戒备情况的机动六课成员，所以机动六课的人也就没有安排成员在走私物那里戒备情况。”
　　不得不说那些走私犯真的可以为了利益而选择铤而走险，明明已经知道会有人打算过来抢夺圣遗结晶，还隐瞒机动六课的人这件事情。
　　‘果然不管在什么世界，都会有一些非常贪心的人类呢。真的是...为了自己的欲望就敢这么做...’
　　想起在原来的世界里的维斯考特，就连‘善’的体内也升起一股难以言喻的怒火。虽然她平时非常腹黑，总是喜欢做些欺负人的事情。
　　但她的性格就好像她的名字那样，是代表四糸乃内心善良的那一部分。尽管性格有些恶劣，但她本身还是非常善良的。
　　在一般情况下她都是不会生气的，但她因为维斯考特的事情，心里还是升起一股难以抑制的怒火，可见这件事情到底让她有多升起。
　　‘善’有些的在空中比划着魔法阵的图案，不一会儿就画出一个魔法阵笼罩她的身体。在魔法阵消失后，‘善’的身体就消失在空气中，甚至连气息都消除了，不管用什么样的机器和魔导器都不能感应到隐身气的她。
　　只是这个魔法阵有一个缺点，那就是她不能在隐身的时候发动攻击，一旦做出任何的攻击举止都会现出原形，暴露自己的位置。
　　“不过这样就足够了。我又不是要去偷袭什么人，只是想要看看事情会不会像原来那样发展而已。”
　　‘善’慢悠悠的来到一处停着好多货车的地方，这里保安的力量非常薄弱，完全就是那些走私犯会选择的地方。
　　‘善’在那些负责警戒的保安面前来回走动着，然而那些保安就好像没有看到‘善’的样子，直接把她忽视掉。
　　过了一段时间后，‘善’就感受到另一股不明的魔力出现在这个地方。感应到这股魔力的‘善’脸上露出‘果然如此’的表情。
　　不一会儿的功夫，那个来偷圣遗结晶的人就悄无声息的把守卫都干掉后，就准备拿着箱子离开这个地方。
　　看到对方打算离开这里，‘善’急忙跟了上去。对方的身影很模糊，跟在后面的‘善’只能看到对方是一个高大的男孩，完全看不清对方的样子。
　　对方还是有所准备的，不想把自己的样子暴露出来。但‘善’早就在他来抢圣遗结晶的时候就已经知道对方会来偷东西了。
　　对方的名字叫牙龙，是被杰尔·斯卡利艾迪利用的小女孩璐缇希娅的召唤兽，璐缇希娅跟凯珞一样都是龙召唤师，未来艾力奥的召唤师朋友之一。
　　作为召唤兽的龙牙根本无法感知到身后一直跟着她的‘善’，所以‘善’的跟踪没有任何被发现的可能性。
　　“嗯...这么做虽然可以找到对方的基地，可是这样做我就需要一直跟着他，这样得不偿失啊。”
　　那个家伙的基地不可能在这附近，如果一路跟踪着是不可能的。虽然那个地方在最后肯定会被八神疾风她们找到，但就这样跟着虽然能够提前找到对方基地的位置做好防范工作，但她的魔力可不支持她一直隐藏自己。
　　“这就有点麻烦了。分身的身体可不是四糸乃那种抑制力的身体，还是知道疲倦的。而且魔力量在没有恢复的情况下也会逐渐消耗，这可不是好办法啊。”
　　让自己的意识回归，让分身去跟着牙龙去对方的基地？那就更不可能了，没有她和‘恶’的意识附着在身上，就跟不可能完成这项任务。
　　“嗯嗯嗯～只能这样了。虽然不是亲自探测，但这样也算是一种办法。”万分无奈的状况下，一直在后面跟踪的‘善’停下来，双手按在地面上。
　　顺着她的动作，‘善’的地面还有牙龙的地面同时出现一个魔法阵笼罩着。牙龙依旧保持着奔跑的姿势，但他的眼睛闪过一道紫色的光芒。十几秒的时间，魔法阵便消失不见，恢复原样的牙龙继续奔跑，‘善’也没有选择继续追击，就那样目视着对方离开这里。
　　看着牙龙离开的背影，‘善’的眼中闪过嫌弃的神色。如果可以，她是真的不想把自己的一部分能量潜伏在对方身上。
　　她的能量可以模拟牙龙体内的能量完美的隐藏起来，但牙龙在使用能量的时候又不会动用到这股能量，‘善’可以通过这股能量找到对方的位置。
　　“唉～虽然不是什么过分的事情，可自己的能量在男孩子体内这种事情，感觉真的很不舒服呢。又不是士道先生...哦，不行。士道现在已经不在了，不同世界的士道先生可不是原来的士道先生。啊...你在地狱...不对，想士道先生那么好的人，肯定会上天堂吧。不知道士道先生和其他人在天堂是不是一样那么热闹呢。”
　　想起过去大家在一起打闹的画面，真的非常开心。只是这样的日子，依旧会不去了，过去的大家，一定在默默的守护着她吧。
　　“现在可不是在这里感伤的时候，该回去了。基本上已经没有我的事情了。”
　　现在的她，已经有了新的伙伴，新的人生。不应该沉浸在伤感的过去，要带着对未来的期待好好生活才对。
　　她相信那些为了保护她牺牲的人肯定不希望她沉浸在悲伤的过去才对，而且现在有这么多好玩的事情，她也没有时间去理会过去的悲伤。
　　“嘻嘻～没想到平行世界的我会这么可爱，真的是大收获了。而且我总算可以理解四糸奈为什么一直很喜欢欺负人了，原来欺负人是这么有趣的事情啊。”


643：奇怪的四糸乃
　　伴随着‘善’的回归，有关的记忆也回到四糸乃体内。与此同时在场外的战斗也已经结束，情况可以算是大获全胜，没有人受伤，只不过蒂安娜就跟原著那样，因为自己的擅作主张将一枚魔力弹射偏，差点射中同为伙伴的昂。
　　不过这件事情会发生是理所当然的事情，以蒂安娜的性格一直这么下去，就算在这次的任务里没有出现意外，在以后的任务里迟早都是会出事情的。
　　“四糸乃？情况怎么样？有收集到什么有用的线索吗？”看到四糸乃的动静，八神疾风问道。
　　“嗯嗯～不能算有什么线索，只是在‘善’巡逻宾馆的时候，看到可疑人物从宾馆跑出去，在进入突然出现的魔法阵的时候就消失不见了。”
　　四糸乃不想告诉八神疾风太过详细的事情，就让总部的成员好好调查就可以了。她不想让八神疾风在这件事情上费太多心思。
　　“有人冲出去了？难道拍卖会里面有什么对方想要的东西吗？这到底是怎么回事？这次的拍卖品里面不是没有圣遗结晶吗？”
　　八神疾风眉头紧皱着，她是百分之百相信四糸乃的。既然四糸乃说有人从宾馆里面跑出去，那就代表这次的行动已经失败，对方成功得到圣遗结晶。
　　但她们这次的任务是让拍卖会可以成功的进行下去，并没有保护圣遗结晶的内容。就算圣遗结晶被别人抢走，也不管机动六课的事情，可是...
　　“等等！没有被允许拍卖的太古遗产如果要进行拍卖的话，是不允许进行拍卖的。也就是说，这次的拍卖会主办方隐瞒了很多事情。”
　　仔细想清楚的八神疾风有些头疼的按了按太阳穴，她准备了好几条方案以防止出现特殊情况，但她可没有防止出现主办方隐瞒这次拍卖会由圣遗结晶这件事情。真的是，明明她们已经派出这么多战力过来支援，结果还发生这种事情。
　　八神疾风有些头疼的把这件事情跟总部的通讯员交代几句后就随手把通讯给关掉了，在她想跟四糸乃确认对方的特征的时候，突然转过身看向走廊。
　　在那里出现一名用着绿色长发的男性青年走了过来，非常不错的外貌可以给人打挺高的分数，但四糸乃并没有注意她的脸，她注意的是对方脑袋上那绿色发油的绿色长发。虽然他的外表非常不错，但他的头发....哼哼...当然是选择原谅她啦。
　　“怎么了？拍卖会已经快开始了，为什么两位小姐还不打算进去呢？”
　　虽然是对着两人讲话，但对方的视线一直集中在八神疾风身上，这个发现让四糸乃眉头一挑，放开搂着八神疾风的手，安静的站在一边。
　　“哈哈...谢谢你的关心。不过，我现在可是在工作中，和某个悠闲的检察官不一样，我可是很忙的。”八神疾风转过身，跟对方面对面交谈。
　　对方一脸微笑的看着八神疾风，眼神中带着很明显的宠溺。看在眼里的四糸乃低着头，不知道在想些什么。
　　八神疾风打闹般的一拳打在对方身上，对方没有建议，身后抚摸着八神疾风的脑袋。疑惑的看着旁边的四糸乃，他可不记得时空管理局有四糸乃的存在。
　　“好了，四糸乃。接下来我要跟他谈一下关于工作的事情，你就先去外面查看一下队员的情况吧。我要和艾克斯检察官好好谈一下。”
　　“...”四糸乃抬起头深深的看了八神疾风一眼，没有说话，点了点头，转过身朝会场外面走去。
　　“四糸乃？”八神疾风不解的看着四糸乃离开的背影，不明白四糸乃怎么忽然变成这个样子，就连话都不说一句直接离开。
　　离开会场的四糸乃来到一处角落，再次出现的时候已经变回萝莉模式，并且身上的衣服已经换回原本的制服。
　　她的脸上不再是一直以来软软的样子，变得面无表情。来到一处椅子上，闭上眼睛开始感应会场外面的情况。维塔已经在只会四名新人开始场外的工作。
　　“四糸乃...”四糸奈有些担心的看着四糸乃，这种完全没有表情的四糸乃才是最可怕的。毕竟老实人生气起来，远比那些喜欢生气的人要可怕的多。
　　拍卖会很快就结束了，高町奈叶和菲特在离开拍卖会会场的时候就换回制服来到会场参与关于调查工作。
　　“四糸乃，你怎么会在这里？”看到四糸乃坐在椅子上闭着眼睛的场面，高町奈叶奇怪的问道。
　　“....”不过四糸乃没有回答两人的问题，就那样闭着眼睛，就好像睡着那样，没有理会两人的呼喊。
　　‘很奇怪，这里面肯定有问题。’看到这么异常的举止，两人只好先把四糸乃放在一边，投入到善后的工作里面。
　　“呐～为他将。”高町奈叶跑到维塔身边，注视着四糸乃小声问道。
　　“嗯？”
　　“那个...疾风酱她现在在....”
　　“疾风啊，好像是遇到艾克斯检察官了吧。应该正在里面许久才对，顺便谈谈关于工作方面的事情。”
　　维塔没有想那么多，老老实实的回答了。
　　“啊啊啊～原来是艾克斯检察官啊。”高町奈叶了然的点了点头，有点明白四糸乃为什么会变成这样的情况了。
　　知道原因的高町奈叶也放下心投入工作里面，在知道关于蒂安娜的事情后，拉着蒂安娜一起去散步了。
　　在周围的人把四糸乃都忽视的时候，四糸乃睁开眼睛，拿出契约卡，把时空手机召唤出来，拨打了放在号码簿最上面的号码。
　　“喂，四糸乃。怎么了？突然给咱打电话，有什么事情吗？”电话拨打没过多久，那个让人心安的声音传来。听到这令人安心的声音，四糸乃脸上重新绽放笑容。跟之前温柔得到笑容不一样，那是非常满足，最为完美的微笑。
　　“对不起，希姐。你现在忙吗？”
　　“嘻嘻～没关系的，就算再忙，只要是你打电话过来，不管希姐在做什么时候，希姐都会抽出时间来跟说话的。”
　　电话另一旁的东条希听到四糸乃的口吻，微笑的安慰道。作为最贴心的她，知道四糸乃在其他世界会有很多烦心事。很多时候四糸乃打电话过来的目的就是想好好放松一下，身为四糸乃最重要的人，东条希知道她的作用。
　　“现在我们这边是晚上，希姐刚刚洗完澡，现在绘里亲在洗澡，要不要等一下她出来的时候跟她讲话啊？”
　　“绘里姐？希姐和绘里姐的关系还是一样的好呢。毕业后还住在一起，你们是在同一所大学里面吗？”
　　“嗯，咱和绘里亲都考上了同一所大学，所以我们商量了一下，决定在学校附近一起租间房子住。本来还想跟妮可亲一起住的，可是她的成绩没有考上我们的大学，所以只能我和绘里亲一起住了。”
　　说到这里，东条希的声音显得有些尴尬。明明跟四糸乃签订契约的时候脑袋也得到强化，但矢泽妮可的成绩就跟以前那样。本来还期待矢泽妮可可以跟她们考上同一所学校的，但在成绩放榜的时候，她们才知道想多了。
　　望着跪在地上呈ORZ样子的矢泽妮可，明白这家伙到底有做倒霉。
　　“可是...我记得妮可姐她好像家里的情况不是很好，不打算上大学，高中毕业就打算成为出道成为偶像的吗？”
　　“是啊，她是有这样的想法。不过因为你的原因，‘缪斯’并没有解散。你留下的歌曲已经足够‘缪斯’接下来的运作了，有真姬家的帮助，我们也不用去找那些公司，这样也避免面对很多不必要的问题。”
　　“嘻嘻～就算真的发生什么事情，希姐你也是可以解决的吧？你可是魔女哦，守护在四糸乃身边的魔女不是吗？”
　　“啊啦～啊啦～你在说什么理所当然的事情，再跟你签订契约的时候，希姐就已经是一生陪伴在你身边的魔女哦。”
　　在四糸乃跟东条希愉快的谈话的时候，是不是传来的欢快的笑声吸引了正在跟尤诺谈话的菲特，还有跟蒂安娜谈完话回来的高町奈叶看到四糸乃拿着手机打电话的画面，也紧皱着眉头，不明白到底跟谁打电话让四糸乃有这么高兴的笑容。
　　正在和东条希谈话的四糸乃微微睁开眼睛，看到菲特和高町奈叶皱着眉头看着这里的画面，嘴角弯起，没有解释什么，接着和东条希谈了最近发生的事情，也倾听东条希述说关于‘缪斯’的大家发生的一些有趣的事情。
　　“奈叶...四糸乃她...”菲特拉着高町奈叶的衣袖，有些担心的看着四糸乃。她担心四糸乃误会八神疾风跟艾克斯的关系，对她们逐渐疏远。
　　“别担心，菲特。有可能是什么亲密的朋友。要相信四糸乃，就算有什么误会，只要解释清楚就可以了。”
　　高町奈叶虽然有些不安，但她还是很相信四糸乃的。尽管心里还是有些不安，但是这种程度的信任，还是要给的。
　　‘希望不会出事啊...’


644：三天不理你！
　　正午的收集所花费的时间并不算长，但也绝对不断。等机动六课的人回到队舍的时候，时间已经接近黄昏。
　　“大家今天辛苦了，今天下午的训练就暂时暂停一次，回去好好休息一下吧。”高町奈叶对站在面前的四名四人说道。
　　“嗯，这次的任务，大家都辛苦了。回去的时候要好好休息，尽量放松自己，明天还有训练等着你们哦。”菲特温柔的叮嘱道。
　　“是！”四人乖乖的回应道，在高町奈叶的允许下解散，回到自己的宿舍。
　　在四人离开得到时候，就只剩下队长还有副队长以及八神疾风这些高层人员站在这里。正在拿着小本子画着素描画的四糸乃抬头看着高町奈叶几人，在看到新人四人解散后，目光看向站在中间的八神疾风。
　　只有身为总队长的八神疾风下令离开，她们才能解散。虽然每天呆在家里打扫卫生还有在她没有时间的情况下去学校接艾茵哈特的分身，但她还是想早点回去跟艾茵哈特吃饭。至于跟八神疾风她们待在一起...不好意思，她今天实在是没有那个心情跟八神疾风她们呆在一起。
　　“...那么，我们就先回去吧。大家今天也累了。”注意到四糸乃略显冷漠的目光，八神疾风咬了咬牙，她不明白为什么她在回来的时候，四糸乃就一直对她不理不睬。就算运用平时装可怜的战术都没有用，四糸乃一直画着素描，对她的卖萌不理不睬。
　　听到八神疾风的建议后，四糸乃点了点头，其他人也没有其他意见。在四糸乃转身打算离开机动六课的时候，维塔叫住高町奈叶和菲特。
　　八神疾风也在四糸乃在鞋子上装备冰刀的时候拉住四糸乃的手，哀求的看着四糸乃，希望她可以跟她过来一下。
　　“...”眯了眯眼睛，看着八神疾风哀求的眼神，心软的四糸乃不忍心拒绝，在八神疾风的带领下来到队长办公室。
　　“四糸乃...”办公室的在关上的同时，八神疾风就从背后将四糸乃娇小的身体紧紧的抱在怀里。似乎要将四糸乃融入体内那般，脑袋埋在四糸乃的头发上，深深的呼吸着，呼吸着四糸乃身上的味道，似乎能够通过这种办法将内心的不安驱散。
　　她好害怕，在回来见到四糸乃的时候就一直好害怕。明明前一刻还是亲密无间的关系，在她回来的时候受到得到却是从未有过的冷漠。
　　她还以为是在做梦，可在她掐自己的手的时候，感觉真的好痛。但手臂上的疼痛，远远没有心里传来的疼痛要重。
　　“...疾风，对不起，对你耍小性子了。”在八神疾风想要道歉之前，四糸乃对八神疾风道歉。
　　背对着的八神疾风不能看到四糸乃现在的表情，四糸乃手中的小本子掉在地上，八神疾风看到本子上面画的东西。虽然没有上色，但八神疾风马上就认出上面的两名少女是小时候的她和四糸乃。
　　“我今天...看到你和那个原谅...那个绿色长发的男人交谈的那么开心的场面，心里总感觉...非常不舒服。”低着头，不想让八神疾风看到自己的脸。
　　“我知道你和他的关系很好，也知道你跟他之间只不过是朋友关系而已。可是...可是有些事情不是知道就能忽视掉的。”
　　看到那一幕，早就知道八神疾风跟他的关系非常好。但内心的难过是怎样都没办法改变的忽视掉的。
　　“所以说，你今天会变成这样的原因是因为看到我和男生交谈的很开心，所以吃醋了，是吧？”听到四糸乃的回答，八神疾风的眼神猛地一亮。
　　尽管最近都在一起，但她很少看到四糸乃做出这幅表现，难得一次，虽然之前的感觉非常不愉快，但她现在很开心。
　　“吃...吃醋什么的，才没有呢。我才没有...才没有...”
　　“好啦，好啦。我知道了。四糸乃才没有吃醋，四糸乃一点都没有吃醋。”笑嘻嘻的拉着八神疾风的手来到沙发旁，让四糸乃坐在自己的膝盖上。脑袋放在四糸乃的肩膀上，跟四糸乃的脸紧贴在一起。
　　“不...不要做...做这么亲近的事情。现...现在...现在还不是和好的时候。要...要再等几天才行。”
　　推着八神几分的脑袋，四糸乃有些困扰的说道。这跟她们制定的计划不一样，为什么还没有执行多久就失败了？
　　“诶～为什么不能做亲近的事情？而且还要再等几天才可以？”脑袋被推开的八神疾风委屈的看着四糸乃，同时对她的话感到非常好奇。
　　为什么要等几天时间才能跟她亲近？这是怎么回事？难道在玩什么特殊的PLAY吗？
　　“就...就是那个...书上说，如果想让在意自己的人在对方做了让自己生气的事情的时候，在和好之前要等几天的时间，给对方时间好好想想之间一起渡过的那些幸福时光。给对方好几天独自一人的机会，自己这边在这几天时间是绝对不能跟对方解除，不然对方就会觉得的自己是非常好欺负的女孩子，觉得以后就算自己在做错事情，只要装可怜，对方就会原谅自己。”
　　“你看的都是些什么东西啊。”八神疾风满头黑线的看着四糸乃，这都是看了些什么书啊，居然会有这么奇怪的想法。
　　“真的是，明明艾克斯检察官是只是卡里姆的义弟，在我刚来时空管理局的时候，他都很照顾我，所以我和他的关系才那么好的。”
　　“我知道。但知道归知道，心情就是不好。你当时也没跟我说这件事，就一直跟他高兴的聊天，最后还让我离开...我...我...我很不愉快！”
　　说到最后，四糸乃可爱的大声喊道。虽然不是仇视男性，但她基本上已经对男孩子没有什么好感了。对和八神疾风关系亲密的男性就更没好感了。
　　‘啊～好想毁灭这个世界啊...’四糸乃的身上忽然散发出不明的黑气，整个人的气势都变得无比冰冷。但这冰冷的气势来的快，去的也非常的快。
　　“总...总之，你这几天都不能跟我亲近！必...必须要好好反省自己的所作所为，不然...不然就算使用武力，我也不会让疾风你跟我在一起的。”
　　说着，四糸乃的身体逐渐结冰，到最后被八神疾风抱在怀里的四糸乃变成一座冰雕，并且冰雕立刻出现大量的裂痕，破碎成冰块散落在地面上。
　　而四糸乃本人也不知道去哪里，办公室除了她还有散落一地的冰碎片之外，什么东西都没有。
　　从没见到这件事情的八神疾风一时间整个人呆呆的看着身上的冰碎片，完全没有反应过来这到底是怎么回事。按照她的想法，只要好好把这次的事情解释清楚，然后再好好利用一下四糸乃心软的性格，应该就能很容易的得到四糸乃的原谅才对。
　　结果现在...还要向四糸乃刚刚说的那样好几天的时间不理她吗？
　　“我想四糸乃这次是认真的，疾风。”就在八神疾风怀疑人生的时候，琳芙斯打开办公室的，一直注意办公室状况的她偷听到她们之间的对话。
　　“虽然这么讲有点过分，但你是需要几天时间好好冷静一下，思考四糸乃对你的意义到底是什么了，疾风。”
　　“你，并不是四糸乃唯一的依靠。按照维塔和希格诺她们给我的通话的内容，知道四糸乃在你和艾克斯去谈话的时候，她用手机打了某个人的电话。也正是这通电话，让四糸乃的心情从阴转晴。跟她通话的人对她来讲肯定非常重要，重要到只听声音就能让四糸乃露出开心的笑容。”
　　“你的对手不止奈叶和菲特，在遇到你之前，她已经有了对她来讲非常重要的人。如果你一直让她面对这些事情，小心被奈叶和菲特她们领先哦。虽然你们的起点是一样的，但你跟四糸乃有过一年的感情基础，这是你可以领先地方。好好好保持这个优势，不然是会出大问题的哦。”
　　“...琳，为什么你会知道这么多？难道你...”
　　“才怪呢，只要情报收集的够多，这些事情都是可以分析出来的。”琳芙斯摇了摇头，没有理会不着调的八神疾风，指着地面的碎片。
　　“这几天你是肯定不允许去四糸乃家的，既然这样，她接下来的几天也不会过来帮忙处理事务，那么接下来的几天你就要好好工作才行，不要偷懒哦。关于这次的任务我已经听说了，主办方的人隐瞒圣遗结晶的事情，最后圣遗结晶还被人偷走了，这些都要好好想想想防御方案才行。”
　　“嘿诶～又有那么多的工作吗？真是的，我也想休息一下。这几天四糸乃又不会来...我会死的，琳～”
　　“自作自受，疾风。虽然你是我的主人，但我还是更倾向与四糸乃那一边的。好好加油吧。”
　　“叛徒啊～”


645：再加油一下
　　接下来的几天时间里，四糸乃就跟之前说的那样没有理会八神疾风。就算八神疾风动用守护骑士团的力量想要把四糸乃抓去办公室，四糸乃都能躲过她们的围攻，让八神疾风连四糸乃的影子都看不到。不仅如此，就连监视器里都不能看到四糸乃的影子。
　　四糸乃就好像从这个世界消失那样，一点痕迹都看不到。但八神疾风知道，这肯定是四糸乃学过的某种躲避监控的方法。
　　这一天，八神疾风在工作之余到处寻找四糸乃的身影的时候，四糸乃躲在某个角落小心翼翼的看着八神疾风那副快要哭出来的漂亮脸蛋。
　　每当她看到八神疾风快要哭出来的表情的时候，‘善’的意识就会出来提醒她现在不是见面的时候。如果不听话就要强制跟四糸乃互换意识，所以八神疾风和菲特两人持续了好几天的猫和老鼠的游戏就开始进行了。
　　“四糸乃，你这样对疾风不好吧？疾风昨天跟我和奈叶通话的时候，说再看不到你，她就要把整个机动六课掀起来了。”
　　菲特看着面前躲在墙角，露出小脑袋偷偷得到看着八神疾风的四糸乃，苦笑的说道。
　　“我想疾风她现在已经知道错了，就不要再躲着她好吗？就算你要给她一个教训，这么久不理她，在你们和好的时候，你就不担心她把这几天积蓄起来的压力释放在你身上吗？倒是想要救你就不是那么简单的事情了。”
　　‘你什么时候有救过我了。’四糸乃在心里默默吐槽道。明明每次发生这件事情的时候，菲特几乎都会跟其他人一起欺负她。
　　最多也只是在一开始的时候说‘这样做不好吧’，然后在她着迷的时候，就会完全忘记自己曾经说过的话，投入到欺负四糸乃的行列中。
　　“过了今天就可以了，如果疾风想对我做什么过分的事情，就让‘善’出来跟她好好谈谈就可以了。就算我治不了疾风，‘善’肯定可以管得了的。”
　　“奈叶呢？她现在在训练她们吗？蒂安娜她应该没事情吧？她和奈叶以前的性格实在是太像了，虽然让奈叶负责，奈叶会教好他就是了。”
　　“毕竟奈叶以前经历过那种事情，她肯定会成熟起来的。教导跟她有着差不多性格的蒂安娜，是非常好的选择。”
　　菲特点点头，想起高町奈叶在战场上战斗的身姿，微笑道：“她现在已经不是过去的那个小女孩，现在的她可是首都航空队的王牌，武装队的教官。”
　　“只是奈叶的力量，是她对旭日之心的强化，还有对勉强自己才能到达现在的地步。如果不是跟我契约，强化了奈叶的身体素质，我真的很担心奈叶。”
　　想起之前偷偷检查高町奈叶的时候发生的情况，身体有多处暗伤。而且体内还有非常大的压力，如果不是强化了奈叶的身体素质们还有把她体内的暗伤全部治好，她真的担心未来的某天高町奈叶的身体会受不了。
　　“这是没办法的事情，奈叶的性格就是这样。”菲特有些无奈的叹了口气。“奈叶在前线作战的压力是非常大的，跟你不一样，奈叶是人类的躯体，非常脆弱。如果不做些应急措施，她怎么可能那些现在王牌的名号呢。”
　　“...果然，不管在哪个世界，都会有纠纷呢。在这里的和平，也只是像奈叶这样的人努力的成果。”
　　由米德所管理的世界并不像首都那样充满和平，高町奈叶是在什么时候给自己的旭日之心加入星煌模式这样的系统，四糸乃不清楚。
　　四糸乃知道高町奈叶想要获得更多的力量，那么就必须做出一些牺牲，在这件事情上她并没有任何资格去说她，如果她当初能够留在这个世界，可能高町奈叶就不会有这样的事情，但...但她的使命，可不允许她在一个世界待上太长的时间。
　　“你说...如果我一直陪在你们身边，那奈叶就不需要勉强自己了吧？就算我不战斗，以我的医疗魔法，就算奈叶的四肢被打断，我都可以当场把奈叶救活，就好像刚刚出场的时候那样，生龙活虎的继续战斗。”
　　“虽然很希望你可以陪伴在我们身边，但你这样会让我们对你产生依赖感，这样就没有办法成为现在能够独当一面的大人。”
　　看到四糸乃脸上的自责，菲特走上前，温柔的将四糸乃抱在怀里，抚摸着四糸乃的脑袋。
　　“不要把一切都当成是你的错，我和奈叶、疾风她从来都没有怪过你。在见过盖亚和阿赖耶的时候，我就知道你在其他世界有属于你自己的任务。”
　　“这是我们自己选择的路，我们从来都没有后悔过，更没有责怪过谁。再说你在离开的时候已经做了很多事情了，你没有错，这些都是我们必须要经历的。一直生活在你的保护下，我们是不会得到成长的，所以你不要自责了。”
　　“我知道...我知道这些事情的。”虽然三人和她在一起的时候，很多事情都会为她着想，但她们自己也是很有主见的人，不会因为别人而改变自己的想法。
　　“你们的魔法我之前在休息的时候有看过数据，真不知道以你们以前的身体素质是怎么支撑到现在的。”在看到旭日之心的星煌模式的使用数据的时候，四糸乃才知道这个魔力在带来强大魔力的同时，也带高町奈叶带来多大的伤害，一旦启动这个模式，就是在折磨使用者。
　　星煌模式所带来的消耗根本不是普通人可以支撑的，就好像《海贼王》的路费的二挡那些招数那样，使用的太多是会折寿的。
　　“就算跟我签订契约的你们已经可以算是长生种了，但还没到那种不死不灭的程度。如果在战斗中死亡，想要把你们救回来，是非常麻烦的事情。”
　　“诶？就算是死人，四糸乃你也可以救回来吗？”菲特震惊的看着四糸乃，死而复生这件事情也太夸张了吧？
　　“嗯，是可以的。我所掌握的能力里，有好几种办法可以做到这点。不过想要改变死亡的结局是不符合世界的运行轨迹的，所以让人复活的施术者，也就是我也必须要付出相应的代价才行。”
　　“代价...四糸乃你...”菲特担心的看着四糸乃，加大了拥抱的力度。
　　“好疼，菲特你弄疼我了。”
　　“啊...对...对不起，四糸乃。一不小心就做的太过了。”菲特着急的松开四糸乃，手忙角落的道歉着。
　　看着慌张的菲特，四糸乃露出温和的笑容。
　　模拟战的时间很快就要来了，到时候就是真正意义上的白色暴君出场。
　　高町奈叶和蒂安娜都是那种不顾一切的人，只是比起蒂安娜来讲，高町奈叶一定过了那种容易冲动的年龄，变得更成熟一点。
　　‘不过在我的帮忙下，奈叶是不会有问题的。就算开启星煌模式，契约的力量也可以帮忙抵御星煌模式所带来的痛苦。’
　　就算如此，四糸乃也不希望高町奈叶用太多次这种模式。按照高町奈叶的实力提升，很快就会提升魔力总量，那么变强是迟早的事情。
　　‘而且，只要再过一段时间，等卡巴拉生命之树的问题修复后，就可以继续强化她们的身体了。只要用灵结晶的力量，让她们的体质变成精灵体质，战斗服变成她们的灵装...那个，这个世界就没有可以伤害她们的东西了。’
　　‘要再加把劲才行。’


646：奈叶你H！
　　菲特因为还有工作的原因和四糸乃分开，躲着八神疾风的四糸乃来到队长休息室，看到刚刚结束训练，正在休息的高町奈叶。
　　此时的高町奈叶刚刚冲完澡，身上穿着单薄的衣服，身上散发着淡淡的雾气，肩膀上披着毛巾，手里拿着冰凉的水一点点的喝着。
　　背对着四糸乃坐在椅子上的高町奈叶正对着眼前的屏幕不断操控着，似乎在进行训练的计划设定。高町奈叶对四名新人的锻炼是非常认真的，就算在休息的时候都会关注她们的情况，根据她们的表现制定最佳的锻炼计划。
　　‘还真认真啊，奈叶。’注视着高町奈叶的四糸乃可爱的眨了眨眼睛，跟趴在肩膀上的四糸奈对视一眼，小心翼翼的朝高町奈叶走去。
　　“奈叶...”在来到高町奈叶身边的时候，高町奈叶因为注意力太过集中的原因，所以并没有注意到四糸乃来到她的身边坐下。
　　旭日之心因为四糸乃跟高町奈叶的关系非常亲密的关系，并没有想高町奈叶提出报告，就那样一直等着高町奈叶完成训练的制定后，四糸乃才叫道。
　　“啊...四糸乃啊。”高町奈叶被突然传来的声音吓了一跳，转身看到四糸乃坐在身边后，轻笑道：“躲疾风，躲到这里来了吗？这几天疾风在吃饭的时候都在跟我和菲特说这件事情。说你这几天都在躲着她，整个人都颓废了好多。”
　　“那...那只是对她的一点惩罚而已，明...明天我就会去见她的，奈叶你不用担心这件事情。”挥了挥手，她可不相信在高町奈叶这里再解释说一遍这个问题。既然在这里见到高町奈叶，想到刚刚和菲特谈话的内容，四糸乃忍不住问道。
　　“奈叶...能不能让我检查一下你的身体状况？”
　　“诶？身体状况？为什么？我的身体一直都很好啊。跟你签订契约后，我的身体就变得越来越好了。”
　　说着还做出一副健美先生的样子弯了弯手臂，只是根本就不能看到她的手上有任何肌肉的存在就是了。这也算是高町奈叶的优点之一吧。
　　尽管每天都会进行一定程度的训练，但身体却不会因为训练变得硬邦邦的。就好像三笠那样，肚子长了八块腹肌，吓都吓死人了。
　　“不是的，我是想要看看你的身体里面有没有什么隐藏起来的暗伤。我都知道的，奈叶因为任性的行为所受到很重的伤这件事情，我都是知道的。”
　　听到四糸乃的话，高町奈叶先是楞了一下，接着苦笑的放下手，挠了挠脸，有些不好意思的看着四糸乃。
　　“...是菲特酱告诉你的吗？”这件事情四糸乃应该是不知道的，只要跟她比较亲近的人才记得这件事情。
　　最近四糸乃一直躲着八神疾风，所以能够想到的人也知道跟她关系亲密的菲特了。也只有菲特才是最有可能知道这件事情的。
　　“就算菲特不说，我也是知道这件事情的。虽然在我离开的这十年时间，你们发生了什么事情我大部分都不知道。但我清楚奈叶你受伤的事情，你也是为了想要获得比以前更强大的力量，所以才强化旭日之心，让它获得星煌模式的吧。”
　　四糸乃表情严肃朝高町奈叶靠了过去，皱着眉，有些强势的样子让高町奈叶一时间不能适应，逐渐落入下风。
　　“如...如果奈叶你不让我检查的话，我...我会做很过分的事情哦。”
　　“哦？是什么过分的事情？说来听听啊。”好奇心上来的高町奈叶对四糸乃口中的过分的惩罚有了强烈的好奇心。
　　“我...我...我就跟疾风那样，几天时间不理你，让你找不到我，也看不到我。打电话不解，就是不让你看到我在哪里。”
　　微微的嘟着小嘴，四糸乃有些生气的看着高町奈叶。在听到她的威胁的时候，第一想法居然不是不安，是满脸好奇的看着她，这是一位她不会做什么过分的事情吗？既然这样，就学习那本书教导的方法来惩罚她们好啦。
　　这个办法已经在八神疾风身上看出效果了，仅仅只是几天的功夫，八神疾风就变成刚刚失恋的状态一样。整个人魂不守舍，饭都吃不下，觉都睡不着，工作也不能集中精神，整个人就好像已经废掉的样子。
　　事实也证明四糸乃的威胁是有作用的，高町奈叶在听到四糸乃的威胁后，眼睛挣得大大的，一脸不可置信的看着四糸乃。
　　尽管已经有之前有十年时间没有见到四糸乃，但四糸乃现在已经回来，再回来的时候还不能找到那就是最痛苦的地方。如果不能每天补充足够的四糸乃元素，时间一长是真的有可能会死掉的。这可不是开玩笑的事情啊！！
　　“你变了，四糸乃。你变坏了。要是以前的四糸乃肯定不会想出这么残忍的决定。”
　　“那...那只是为了对付你们想出来的办法而已。”说到这，四糸乃就感觉很委屈。想起以前被她们欺负的经历，眼眶都变得湿润起来。
　　“就知道了利用我不舍得伤害你们这点不断的欺负我，不管我说什么你们都不听我的，还不如用这种办法来威胁你们，不然你们就知道欺负我，，一点都不理解我。”使劲用小粉拳捶打着高町奈叶的胸口，无声的控诉着。
　　“好啦，好啦。让你检查还不行吗？真是的，弄的我都觉得自己变成罪人的样子。”
　　不过欺负四糸乃的想法是不会有任何改变的，就算欺负四糸乃的行为是犯罪也好，四糸乃的存在就诱导着别人犯罪。
　　尤其是菲特那么温柔的女孩子在面对四糸乃的时候都好像变了个人的样子，从草食性的女孩子变成肉食性的女孩子，简直就好像变了一个人。
　　“要不要脱衣服？检查的时候不是要光着身体检查才是最准确的吗？”说着，高町奈叶就打算脱衣服，但被眼疾手快的四糸乃给挡了下来。
　　“你！你！你！不要以为我不知道你刚刚做了什么！”四糸乃猛地跟高町奈叶拉开距离，看向门口的方向。
　　“你把休息室的大门锁了吧？在我不知道的情况下。”接着，四糸乃小跑到门前，伸手想要开门。
　　“咚！”没有打开，毫无疑问，门被什么人给锁住了。房间里面还有四糸乃和高町奈叶，肯定不是四糸乃所的，那么锁门的人就只有另一个人了。
　　“那个...四糸乃...你听我解释。我...我只是想开个小玩笑而已。”挥了挥手，冷汗不断从脸上流下。
　　在四糸乃知道门被锁住的时候，高町奈叶就感觉事情变得不妙。休息室的们之所以可以自动锁住的原因，是她自己设置在门把锁的机关。只要通过旭日之心启动，那么就可以将休息室的大门锁起来。
　　顺便一提，这个机关一般在她和菲特在这里休息的时候会使用。本来也打算在四糸乃相处的时候使用，没想到这么快就四糸乃看穿了。
　　“奈叶你...满脑子都是这样想法吗？”
　　“H！！！”


647：四糸奈生气了
　　气呼呼的四糸乃不断的用小粉拳敲打着高町奈叶，微微鼓起小脸，样子非常可爱。但她自己没有意识到这件事情，就好像某个以为自己非常有威严的大小姐，其实她的威严就好像她的欧派那样，拥有都是平原，甚至连起伏都看不到。
　　打闹了一会儿，在高町奈叶的求饶下，四糸乃才‘勉强’放过高町奈叶。双手发出绿色的生命力进入高町奈叶的身体，探测她的身体状况。
　　不到一分钟的时间，四糸乃就已经测试完成。睁开眼睛，在高町奈叶期待的神情下开始讲解她的身体状况。
　　“差不多保持着全身时期的状况，虽然还有些地方正在修复，但不会出现太大的问题。”
　　“果然，你太勉强你自己了。奈叶。在刚加入时空管理局上战场对抗敌人的时候，你实在是太乱来了。”
　　“虽然我没有资格说你，但你这种不爱惜自己的行为，真的让人放心不下。奈叶。虽然米德的科技很发达，可是受伤就会让那些关心你的人心疼。这次的任务，蒂安娜就是犯了过去的你的错误。她太急躁了，以为自己是普通人，必须想办法好好证明自己才行。”
　　嘴上虽然说自己是普通人，但做出来的事情完全不是普通人可以做到的。不管是九岁的时候成为魔法少女，还是十岁的时候加入时空管理局这件事都不是普通女孩子能够做到的。因为太年轻的原因，她们都还没有发现自己的潜质。
　　“我刚刚回来世界的时候，有检查你们的身体，发现你们的身体或多或少都存在一些损伤，不过这些问题都已经在契约的力量下逐渐恢复过来了。就连你使用星煌模式造成的那些后遗症都在逐渐恢复。如果可以，我真的不希望你在使用星煌模式。”
　　“这是不可能的，四糸乃。虽然很感谢你担心我的身体，但这件事情上，我是不会有任何让步的。”摇摇头，关于使用星煌模式造成的一系列问题，作为施术者本人她比任何人都要清楚，在使用星煌模式的时候到底会给身体带来多大的伤害。
　　可就算知道使用这个模式会给身体带来巨大的负荷，但为了得到强大的力量去保护想要保护的人，这点牺牲是必须的。
　　“难道四糸乃你不能理解我的想法吗？我觉得你应该是可以理解我的才对吧？你告诉过我，你在其他世界的表现也很任性，不是吗？”高町奈叶笑嘻嘻的调侃道。之前四糸乃告诉过她们，她在其他世界做过的一些事情，其中有些事情要比她做过的事情要任性的多。
　　“可是你的行为会给你带来一定的伤害，但四糸乃的行为却可以保护她所在意的人。就连世界都拯救过，你的手事情可以跟她相比？高町奈叶。”
　　“额...我确实没有拯救过世界...不过我们现在说的事情不是什么拯救世界，是四糸乃跟我一样都很喜欢做任性的事情吧？四糸奈。”
　　“....切！”四糸奈败退。
　　“你这是在转移话题，奈叶。明明就是在说你的星煌模式会给你的身体带来很大的损伤，不要把话题转移到我身上。”
　　“可是...这也是没办法的事情啊。如果不强化旭日之心，现在的我，恐怕也当不了首都航空队的王牌，武装对的教官。”
　　“也不能成为让敌人闻风丧胆的【白色暴君】是吗？真是的，明明你们高町家都会小太刀御神流，真不知道作为女儿的你为什么没有在父亲那里继承剑术，反而对魔炮那么有研究。当初就四糸乃没有教导你的情况下就自己一个人琢磨出【星光爆裂】这招集束炮，如果把你的魔力全力运用到一次【星光爆裂】上，估计你发出来的就不是集束炮，而是那些宇宙战舰主炮上的歼星炮了。”
　　当然想要进化成歼星炮需要强大的魔力，这样才能通过【星光爆裂】歼灭一颗星球。只不过歼灭星球这种事情，高町奈叶是肯定不会做的。而且歼星炮所需要的魔力也不是高町奈叶可以达到的，所以这种事情是不可能实现的。
　　“不过你的近战能力还不错，在魔力得到限制的时候还能依靠自身的战斗经验面对比自己强力的对手，姑且算你合格。但你这种程度的战斗力，在‘善’和‘恶’面前是不够看的。你知道吗？高町奈叶。”
　　“我想...不管过多长时间我都不可能是她们的对手吧。上次训练的时候，我和菲特酱和疾风酱加上那么多人一起攻击‘恶’都没有攻击到她。”
　　想起上次的训练成果，高町奈叶有些害怕的抚摸着额头。那天她的额头到底被敲了多少次？在到二十之前她还是有数的，但次数一多就懒得去数了。从中午一直到晚上宣布休息的时候，高町奈叶觉得自己的脑袋好像要炸开的样子。
　　当时‘恶’不允许四糸乃帮忙治疗额头的伤势，但于心不忍的四糸乃还是偷偷的把三巨头的额头都治好了。但对‘恶’的特殊训练也留下阴影。
　　“没办法，这个世界的武力基本就是依靠自身的魔力来强化自己。不管是近战魔导士还是跟奈叶一样的炮击魔导士都离不开自身的魔力。反倒是高町叔叔还有你哥哥、姐姐她们所学习的御神流刀法在‘恶’眼里还是非常不错的。”
　　“也就是‘恶’说过的‘技’吗？有点为难呢。当初你在离开之前也有教导过我们‘技’的知识，但这十年时间里所面对的每一场战斗我几乎都是使用魔力来面对的。对于当初的‘技’已经淡忘的差不多了。”
　　高町奈叶有些尴尬的摸了摸脑袋，吐了吐舌。当初四糸乃有教导过她和菲特关于‘技’的知识，只不过她用擅长的炮击魔法并不需要‘技’，所以她忘得差不多了，只有菲特还记得一点。她的雷光战斧需要一定程度的近战能力，所以‘技’方面的知识她还是记的很清楚。
　　“没关系，你只要根据自己所掌握的力量好好努力就可以了。我给你的锻炼也只是为了让你好好掌握魔法的力量而已。”
　　四糸乃笑了笑，忽然想到什么的她，从座位上站起来，手中出现一把有着提灯的扫帚。
　　“四糸乃？这是什么？女巫的扫把？”高町奈叶不解的看着四糸乃手中的扫帚，疑惑的眨了眨眼睛，呆呆的看着她。
　　“如果可以，我更希望你可以称呼它为扫帚。奈叶。这可是第七质点的天使，【赝造魔女】哦。就让你看看它的厉害吧。诶～”
　　将【赝造魔女】提灯的部分对准高町奈叶，提灯所散发出来的光芒笼罩住高町奈叶的身体。在光芒的照耀下，高町奈叶的身体不断变化着，没过一会儿，曾经那个喜欢绑着双马尾的高町奈叶就出现在四糸乃面前。
　　“诶？我...我这是...怎么回事？为什么变成现在这样？？”高町奈叶看着周围的事物忽然变高，有些反应不过来。但她注意到胸前变成轻松，不由的低下头查看情况。发现她居然变成她九岁的时候，也救世还上小学的那段时间。
　　“这是【赝造魔女】的效果，只要被扫帚前的光所照到，不管是非生物还是生物，性质都会发生变化。我把奈叶的身体转变成小时候的样子。”
　　四糸乃拿着【赝造魔女】，看着高町奈叶熟悉的样子，迫不及待的来到她面前，伸手笔画一下，想起当初第一次跟高町奈叶见面的时候，高町奈叶很尊敬的称呼她为姐姐，当时真的非常感动，高町奈叶就好像天使一样。
　　可这家伙不知道是因为什么原因，到后面就跟菲特和八神疾风一起欺负她。
　　“果然还是小时候的样子看起来更习惯呢。再次回来的时候，你们都变漂亮了。只有我还需要其他东西来帮助自己暂时的成长，你们都是大美人了。”
　　“就连哪方面的事情都变得比以前积极好多，真不知道你在这几年除了战斗，到底还经历了些什么，那种事情居然可以做的那么顺手，脸不红心不跳的。”
　　“嘻嘻～对不起，四糸乃。”小萝莉般的高町奈叶吐了吐舌，变小的她，就连心性都变小一样。让四糸乃有些无奈，但对这种变化并不讨厌。
　　“四糸乃，你有这么厉害的东西。能不能找个时间，让菲特和疾风跟我一起变回小时候，然后我们四人一起跟艾茵哈特睡觉怎么样？肯定很有趣的！”
　　“你只是为了实现自己踟蹰的愿望吧，高町奈叶。你以为小时候，你们曾经用年龄欺诈药把四糸乃变成大人的样子，然后欺负大人模式的四糸乃这件事情我会忘记吗？不要想了，这种事情绝对不可能发生的。【赝造魔女】的能力只要四糸乃解除，你们就会变回原样，不要想着多坏事，这是不存在的。”
　　“你在说什么，我听不懂你在说些什么，四糸奈。我只是想要回顾一下小时候而已，是你的想法太奇怪了。”
　　“才没有！我敢保证你这家伙绝对是这么想的！你这家伙，不要以为我不知道你在想些什么。”
　　“你知道我在想什么，那不就表示你想的东西跟我想的东西是一样的嘛。呵呵～看来我们都是半斤八两，你没有资格说我呢。四糸奈。”
　　“你...你居然...”震惊！十年不见，以前那个小丫头居然可以在头口上说过她，这是最不可思议的事情。这家伙...难道就对付不了她吗？
　　“四糸奈！再把她变小一点！变成四岁的样子，看她还敢不敢嚣张！”就在高町奈叶以为赢过四糸奈的时候，四糸奈的话，让她直接愣在那里。
　　“诶？为什么？”这是什么情况？为什么突然要把高町奈叶变回四岁的样子？
　　“你别管为什么，给我把这家伙变成四岁的样子。我倒要看看这家伙在四岁的时候是不是就能控制好她体内的魔力，好家伙。我要让她知道四糸奈大人的厉害。”
　　四糸奈现在的魔力也到达S的等级，但这种程度的魔力在高町奈叶面前还是不够看的。虽然魔力被控制在A+左右，但在运用战斗经验战斗的时候，四糸奈并不是高町奈叶的对手。
　　“好了，你冷静一点，现在不是吵架的时候啦。四糸奈。”
　　“我冷静不下来！我一定好好好照顾这家伙！我要让这个嚣张的家伙知道什么叫不作不死！！！”


648：永远的七岁
　　第二天一早，四糸乃在送艾茵哈特去学校后，就来到机动六课的队舍。在这里她们看到在训练场便做着准备的维塔和高町奈叶，大声打了招呼。
　　“来的挺早的，送完艾茵哈特了吗？”高町奈叶一边布置场地，一边问道。
　　“嗯。每天送艾茵哈特是上学，这是我和她的约定。虽然在她放学的时候，我可能不能去接她，但上学的时候，我还是可以做到的。”
　　虽然可以让分身帮忙送她上学，但她想亲自送她去上学。当然是变成大人的模式下，不然萝莉体型送艾茵哈特上学这件事情，被别人看到就不好了。
　　“嗯，是个很有礼貌的孩子，四糸乃教的很好。”想到艾茵哈特乖巧的样子，维塔认同的点了点头。四糸乃的性格也很温柔，虽然存在溺爱的可能，但四糸乃的教育还是很不错的。至少没有把那么乖巧的艾茵哈特教育成不良少女...
　　“我不敢想象那么可爱的艾茵哈特如果让四糸奈教导最后会变成什么样子，肯定会变得非常讨人厌吧。”维塔有些厌烦的看着四糸乃左手的四糸奈，对于四糸奈她是真的没有多少好感。
　　她心里最恨的事情就是她的身高，还有喊她‘萝莉’或者‘合法萝莉’。每次见面，几乎都会指着她说萝莉、萝莉的，真的想要审判之锤把它给砸扁！
　　“呦，脾气这么暴躁，今天是怎么啦？吃了火药了？还是女孩子每个月应该来的那几天来了？”面对维塔的敌意，四糸奈完全不当一回事，对付高町奈叶它找不到什么可以讲得，对付她还不简单？
　　“不对啊，你的身体年龄是永远的七岁，一般的女孩子是在九岁到十一岁的时候进入青春期。这就表示你这辈子都不可能会进入青春期，自然也就不会感受到女孩子最麻烦的那几天。呀哈哈～你们骑士团的其他人应该很羡慕你吧，毕竟你每个人都可以少几天的痛苦。”
　　“你！你！你！”维塔满脸通红，伸手指着四糸奈，情绪因为过于激动而说不出话。
　　“哦～对了，对了。其实年龄一直保持在七岁也没关系，只要保持孩子气，去很多地方都会给你儿童票的价格，这不是很实惠吗？”
　　“啊啊啊！！！我要杀了你！你这个混蛋啊！！！”忍无可忍的维塔最后还是发飙了，她拿出脖子上的项链就打算召唤审判之锤。但被高町奈叶及时在背后架住她的身体，让她的身体浮在半空，不断的瞪着她的小短腿。
　　“奈叶！奈叶你快点放开我！之前我都是看在四糸乃的面子下看一直容忍她的！现在我已经忍不下去了！士可杀不可辱！这家伙！这家伙！！！！”
　　“维塔，你冷静点啊。今天可是模拟战进行的日子，如果战斗场地陪你破坏要怎么办？”
　　“凉拌！这家伙自己不是也带有魔力吗？让它变成人类的样子跟我打架！就在这次模拟战添加一次对决好了！我要看看这只死兔子在没有四糸乃的帮忙下到底有没有实力给她这么嚣张！我要把它砸扁！狠狠的砸扁它！”
　　一顿鸡飞狗跳，在高町奈叶和四糸乃的努力下，维塔总算冷静下来。她双手环抱着肩膀，气呼呼的看着不断偷笑的四糸奈，把这次的账给记下来了。
　　处理完两人的事情后，四糸乃也帮忙做着准备。在四糸乃的帮忙下，场地的准备功夫很快就完成了。
　　“这次的模拟战是奈叶你对昂和蒂安娜的测试吧？自从上次的时间后，蒂安娜也逐渐学会跟昂配合攻击了。”
　　对于昂和蒂安娜，由于相处过一段时间的原因，而且她们在四糸乃面前也挺乖的，没有因为她的身高就不尊重她，四糸乃也不讨厌她们。倒不如说，只要不是不听话的孩子，四糸乃都是不会讨厌的。对于四名新人，四糸乃或多或少都有一点感情。
　　“嗯，这也算是她们进步的地方，不过还不够。蒂安娜她还是缺少很多东西，在这次的模拟战就可以看出来。”
　　“放心吧，这次模拟战也算得上是一次考试。身为她们的教官，我会好好测试她们的。”
　　“记得不要太过分哦，如果想以往那么乱来可不行。你的全力全开，就算是我，也会受伤的。”
　　维塔提醒道，她是真的害怕高町奈叶会在模拟战的时候忽然使用集束炮的魔法去攻击昂和蒂安娜，到时候肯定会留下心理阴影。
　　“放心吧，维塔酱。这点分寸我还是知道的。”
　　没过多久，四糸乃就看到正在跑来的四名新人。
　　“早上好，奈叶小姐，四糸乃小姐，维塔副队长，和四糸奈。”
　　昂元气满满的打着招呼，似乎好像拥有用不完的精力那样，该说真不愧是元气笨蛋吗？完全没有一点即将面对模拟战的紧张感。
　　除了昂之外的三人的精神状态都很不错，看来几人昨天都有好好休息，并没有因为今天要进行模拟战而紧张的睡不着觉。
　　“呀哈哈～居然还会跟我打招呼，真是不错的孩子呢。不过，就算你跟我打招呼，接下来的模拟战我也不可能拜托高町奈叶给你放水哦。”
　　“才不需要呢。我和蒂娅会靠自己的实力通过这次模拟战的，绝对会让你们大开眼界的！”
　　昂着急的说道，为了这次的模拟战，她和蒂安娜都准备了很长一段时间。她可不希望高町奈叶在模拟战的时候放水，全力以赴才好。
　　“哦～哦～不错的气势，就是这样。只有在觉得自己必胜的情况下，输掉模拟战才是最有趣的结果。而且想让我们大开眼界，就让‘恶’出来跟你们进行模拟战好了。如果你们可以让‘恶’对你们大开眼界，基本上就算真的合格了。”
　　“那还是算了吧。我投降，我不是‘恶’小姐的对手。”昂可不想被‘恶’虐的死去活来，额头肿了好几天才能恢复原样。
　　其他三人也摇头拒绝四糸奈的建议，虽然上次训练给她们带来很大的成果，但她们可没有那个自信去面对‘恶’的测试。
　　交谈了一会儿，高町奈叶启动训练场，指挥着四人开始进行训练，而四糸乃则是来到一处视野开阔的地方等待模拟战的开始。
　　“四糸奈，你觉得在我们的教导下，蒂安娜还是会像原来那样进攻吗？”四糸乃好奇的问道。
　　“那是当然的事情，她们私下的训练我们又不是没有看过，难道你看不出那是同一套战术吗？”
　　“我们要做的事情就是看着这两个任性的家伙在这次的模拟战执行自己的计划，然后把高町奈叶激怒，进入【白色暴君】状态，这样才有机会让她们知道自己到底做错了什么事情，也才好让她们反省一下自己。这是好事，不用太担心。”
　　“...希望如此吧。”


649：以灵结晶为能源的魔导器
　　“那么接下来就是中午前最后的训练项目了，二对一的模拟战，首先让星辰先对先来吧。”
　　结束了常规的训练后，高町奈叶终于开始今天最重要的模拟战环节。
　　维塔站在四名新人后面，在高町奈叶宣布完后，对雷光小队的成员说道：“艾力奥和凯珞跟我一起在旁边观战就可以了。”
　　“了解！”艾力奥和凯珞大声回应道。
　　在维塔找到一处位置清晰好观战的时候，看到不远处的楼顶的身影，那里是视线最好的楼顶，虽然不想见到四糸奈，但那里确实是最好的地方。
　　维塔带着两人走上楼顶的时候，看到坐在围栏上的四糸乃眼前正出现大量的屏幕，双手快速在上面操控着，不知道在做些什么。
　　走近一看，最中间的光屏是四糸奈的魔导器形态，也就是能够自由活动的小兔子模式。以这个模式为中心向周围出现大量的光屏，似乎在调试什么。
　　“哦？维塔。你来啦，训练结束了吗？”似乎注意到维塔的到来，四糸乃手上的动作停了一下，看着维塔和其背后的凯珞和艾力奥露出温和的笑容。
　　“等我一下，我很快就把这个处理好，几分钟就可以了。”双手在光屏上快速操作，不到几分钟的时间，四糸乃就把所有的光屏挪动到中间，中间的主要屏幕接收到其他屏幕上的数据后，屏幕在处理一段时间的数据后便消失不见。处理好自己的事情后，四糸乃轻巧的从围栏上跳下来，来到维塔身边。
　　“你们好啊，艾力奥，凯珞。训练辛苦你们了，这是运动饮料，好好放松一下吧。”
　　从背后掏出两瓶运动饮料递给两人，虽然不知道她哪里来的地方可以放东西，不过两人在道了声谢后，从四糸乃手中接过饮料，小口的喝起来。
　　“哦，对了。还有你的，维塔。”似乎注意到维塔不满的目光，四糸乃讪笑的再次拿出一瓶维塔喜欢口味的饮料递给她。
　　“哼！”给了四糸乃一张‘算你识相’的脸后，非常小孩子气的把半瓶饮料全部喝完。
　　维塔忽然想到四糸乃刚刚做的事情，有些好奇的问道：“四糸乃，你刚刚在做什么啊？很认真的感觉。”
　　“那是帮忙调试四糸奈的魔导器模式，每天都要例行检查一下，还要看看有没有可以提升的方面。”微笑的把趴在头顶的四糸奈（磨刀器模式）捧在手心放在身前，四糸乃接着解释道：“我想让四糸奈这个模式能够再一次的进化，所以一有空闲时间，我就会尝试着用我能想到的办法进行调试。”
　　说着，四糸乃眼前出现旭日之心还有雷光战斧的数据，四糸乃指着魔导器的一些模式向她们解释道。
　　“四糸奈的战斗模式不想旭日之心和雷光战斧那样成为我的武器，而是单独的成为一个战斗单位。那么像填装弹模式就不能安装，也没有地方安装，我必须从其他方面入手四糸奈的强化工作才行。”
　　填装弹模式是旭日之心强化型的凤霞模式和雷光战斧强袭型的圣刃模式实现的前提，这两个模式都需要消耗大量的魔力和强大的魔力爆发，在缺少填装弹系统的情况下，两人即使开启了模式，也会因为魔力的快速消耗，很快的就失去战斗力了。
　　填装弹系统可以说是改变米德式魔法的一种重大技术突破，原著中经过高町奈叶和菲特的实验，这套系统就已经大规模的运用在管理局的军用魔导器之中。只是填装弹系统的负担会给使用者带来负担，尤其像高町奈叶这样在战斗中全力全开的人，负担是最大的。
　　“那你有什么好的方案吗？要知道管理局的技术部门也就研究出这套方案而已，难道你想单独做出新的系统吗？”
　　对于魔导器的知识，维塔也只知道一点半点而已，毕竟她是负责战斗的骑士，不想夏玛露那种医疗人员。更不想四糸乃这种既能战斗，又能当医护人员，还有成为技术人员的存在，有时候太过全能给别人的负担也很大呢。
　　“做出新的系统到不至于，只是将我的力量运用在改变上面而已。如果我的想法可以得到实现，那么四糸奈的强化并不是不可能的事情哦。”
　　四糸乃从怀里掏出一块漂亮的，绽放着湛蓝色光芒的菱状晶体。艾力奥和维塔他们没有见过这个，所以有些疑惑。但维塔不一样，她对这个东西太熟悉了。她们守护骑士团的成员之一：琳芙斯。当初就是四糸乃使用这个当做念动之核的存在，才能躲过自我毁灭的命运。
　　“四糸乃...你...”维塔皱着眉头看着四糸乃，在她的印象中，四糸乃弄出这种东西在一段时间内会陷入虚弱状态，但四糸乃现在并没有问题的样子。
　　“没关系，这只是最普通的灵结晶而已。跟琳芙斯的那样，并没有质点的力量在里面，只是我自身的质点的产物而已。”
　　说着，四糸乃的背后自动飞出另一块菱状结晶，这块结晶自动漂浮在四糸乃身边，比起手中的结晶，这块结晶要耀眼太多，太多了。
　　“因为四糸奈跟我的适应性是百分之百，所以以我为本源的灵结晶是最适合它的。只要能够将灵结晶的力量融入它的体内，那么四糸奈几乎就是一个单独的个体。不需要别人为它提供魔力，灵结晶就可以自动给它提供魔力，这样也就不存在魔导器消耗使用者太多魔力的说法。”
　　“...新的魔导器系统，如果你能够做出来的话，你就是创始者呢，真厉害啊，四糸乃。”维塔有些感慨的看着四糸奈手中像是没有开机的四糸奈的魔导器兔子玩偶，如果真的像四糸乃所说的那样，四糸奈成为单独的个体，那么那些技术部的人肯定会很疯狂吧。
　　“不过这项技术应该可以用来改善疾风她们的魔导器吧？这样就算魔力被限制，她们也可以拿出堪比原来的实力。”
　　说到这里，维塔眼睛一亮。因为创立这个部门的原因，三巨头都被限制了魔力等级，八神疾风更是从S+的程度弱化成A级。如果魔导器可以自动产生魔力，那么在使用填装弹模式的时候所带来的身体负荷也会相对应的减小吧。
　　“....这段时间内是做不到的。”四糸乃苦笑的摇了摇头，现在的她，还做不到给雷光战斧和旭日之心改造这件事。
　　“为什么？难道有什么问题吗？”维塔疑惑的问道。
　　“问题是肯定有的，就好像灵结晶的适应性问题，在适应性不高的情况下，强制的将灵结晶的能量融入魔导器内反倒没有任何作用，只会给魔导器带来严重的损害。而且我还没有把旭日之心和雷光战斧的资料看完，把这两个魔导器研究透，可不敢随便出手。”
　　如果不小心把旭日之心和雷光战斧毁掉，那她就是大罪人了。她可不相信做对不起菲特和高町奈叶的事情，短时间是不可能做到修改它们的。
　　‘而且灵结晶融入魔导器内，魔导器就会转变成相当于精灵使用的天使。没有相对应的灵力，想要使用魔导器是完全不行的，再次之前还需要把她们的身体再次强化一下才行。再过一段时间吧，在奈叶的身体完全恢复过来的时候，再来做这件事情。’


650：模拟战
　　“抱歉，我来晚了。”过了一会儿，在模拟战即将开始的时候，众人听到熟悉的声音传来。
　　“模拟战已经开始了吗？本来我还打算帮忙的。”菲特走到众人身边，有些遗憾的说道。
　　“菲特，你来了啊。”四糸乃来到菲特身边，熟练的从身后掏出一瓶饮料递给菲特。菲特微笑的接过四糸乃递过来的饮料，从背后抱住四糸乃。
　　维塔看着两人熟练的动作，有些无奈的摇了摇头。四糸乃基本已经被驯服了，虽然四糸乃本人不认为，但三巨头平时一些亲密的行为她都没有拒绝过。
　　当然这亲密的行为就是拥抱，牵手这些。如果在有很多人的情况下，四糸乃是不接受三巨头过于亲密的举动。
　　“现在轮到星辰小队，由奈叶作为她们的对手。”
　　“其实我一开始的打算是连星辰小队的模拟战也接下来的，奈叶最近的情况有点危险。”加大拥抱四糸乃的力度，菲特略显担心的看着空中的高町奈叶。
　　维塔点了点头，看着空中的高町奈叶说道：“嗯，奈叶最近安排的训练密度有点太高了。虽然这也是为了让她们能够提升自己的实力，但...唉～”
　　“奈叶就算回到房间都会一直盯着屏幕，不管什么时候都会在想着怎么样安排训练表才是最好的安排，有时候也会检查大家的表现还有阵型来制定第二天的训练计划。这段时间在要求你们的时候，也在不断要求自己。”
　　“奈叶小姐...她一直都在注视着我们呢。”艾力奥和凯珞有些感动的看着高町奈叶，不知道应该怎么表达此时的心情。
　　呆在菲特怀里的四糸乃看着艾力奥和凯珞，微微一笑。只要有人可以理解高町奈叶这段时间的辛苦，那么她的付出就是值得的。
　　尽管高町奈叶被管理局的人成为【白色暴君】，但对待自己重要的人是非常善良的。至始至终都在想着如何提升新人的实力，虽然还有笨蛋不知道。
　　“哦？在高町奈叶面前玩远程魔法，这怕不是失了智。”看着蒂安娜朝高町奈叶射出的魔力弹，四糸奈吐槽道。
　　而且蒂安娜的攻击根本没有打算击中高町奈叶的打算，完全就是为了进行后面的战术的一个幌子而已。
　　只是这样得到战术不过是蒂安娜展示自己新战术的一种大蒜，完全不是为了想要通过模拟战，这种急于证明自己的做法，并不适合在模拟战上使用。
　　而且蒂安娜为了可以施展这次的计划，在其他方面有非常的松懈。以高町奈叶这些年积累起来的空战经验，以蒂安娜这种控制力和精度不够精准的散射，就算数量再来上一倍都没有作用，根本不可能命中高町奈叶。
　　“果然，昂的作用就是吸引奈叶的注意力，为蒂安娜的攻击争取时间。只是这个战术的缺点会让昂完全暴露在敌人面前。”
　　“四糸乃说的没错，她们在制定这个战术的时候，完全是以个人为单位来制定的。如果是复数的敌人，这种做法完全就是找死。”
　　四糸奈评价道，以昂这种危险的轨道进攻，就算做好防御工作，也没有用，还是会把自己比如一种非常危险的地步。
　　“蒂安娜呢？”战场中的高町奈叶在击飞昂后，不断寻找着蒂安娜的身影，但因其他注意的，是她被瞄准的时候。在她转过头的时候，看到蒂安娜正在远处酝酿着炮击魔法，表情不由的变得严肃起来。
　　“为什么一直酝酿？就算想要偷袭奈叶，在被发现的时候，就已经失去作用了？为什么不发动攻击？”菲特疑惑的看着蒂安娜。
　　“那只是幻影而已，忘记幻影魔法正是那家伙熟悉的魔法了吗？我想高町奈叶也肯定看出来了吧。”
　　四糸奈提醒道，就算没有看过原著，通过周围的魔力波动，就可以感受的出来，幻术类的魔法对她没有任何作用。
　　“又不是直接欺骗五感的幻术，对付高町奈叶这种高手还是有点太嫩了。或者说她想的实在是太过美好了，以为一切都会按照预想中的发展。但战场是瞬息万变，没有任何人能够预料战斗会如何发展，除了那些可以真正看到未来的人。”
　　“如果是假的话？那么真的蒂安娜她...”
　　“她已经把隐藏起来，为了战术的最后结果，这是必须的。唉～真是作死的孩子，明明平时那么听话，结果现在就这么乱来。”
　　高町奈叶和昂发生激烈的近战触碰，不过高町奈叶的护盾是不可能那么轻易的被打破，更不用说在跟四糸乃签订契约后，她的护盾要变得比以前厚了那么多。以昂现在的能力想要击破高町奈叶的护盾，除非站着不动让她打。
　　但高町奈叶明显已经放水了，要知道高町奈叶除了远程的魔炮攻击外，就连近战的能力也非常出色。
　　“她们的硬碰硬，让我想起以前你跟那个肌肉不倒翁学习近战的那段时间，四糸乃。”看着不断爆出激烈火花的战场，四糸奈想起当初四糸乃跟拉坎战斗的时候发生的场面，可以说每次碰撞都是强力炸弹爆炸的等级。
　　“拉坎先生很厉害呢，不过他的教导也很乱来。”想起那个有点H，但本质并不坏的大块头，四糸乃露出怀念的表情。
　　“拉坎？是谁？你的师傅吗？四糸乃。”听到男孩子的名字，菲特皱着眉头询问道。对于四糸乃跟男孩子太过亲近这件事，她想了解一下。
　　“是我以前的近战师傅，菲特。”知道菲特在担心什么的四糸乃解释道。“我现在的近战能力，大部分都是他叫的。他可是用四十年的时间积累了大量的实战经验还有锻炼达成的强者，可以说他把肉体锻炼到极致的努力型的剑士。但他空手会比较强大。”
　　“肉体锻炼到极致...很厉害的人呢。”菲特点点头，对于懂得努力的人她是非常认同的，只是想到什么的她，表情变得奇怪起来。
　　“那当初你用来防御我的雷神震怒还有奈叶的星光爆裂的干劲防御，也是....”
　　“是啊，是拉坎他叫我的。他说只要有干劲，那么不管怎样的攻击都能好好的防御下来。不过这招不适合女孩子，所以在学到一半的时候，干劲防御的教学就被其他人阻止了。”还记得当时拉坎被其他红色之翼的成员喊出进行批斗会的时候，近卫咏春说了拉坎好长时间。
　　“...用干劲把你的雷神震怒还有奈叶的星光爆裂给防御住了？”维塔一副‘你TM在逗我’的表情看着菲特，但看到菲特完全没有看玩笑的表情，只能接受四糸乃用干劲把这两个集束炮防御下来的事实。
　　“蒂安娜找到了！”在众人还对四糸乃用干劲防御集束炮攻击的时候，四糸乃把蒂安娜的位置指了出来。
　　顺着四糸乃所指的方向看去，发现蒂安娜正利用昂用来移动的‘翔空星道’移动着，现在已经到了高町奈叶上方的位置。
　　“那家伙！她这是想要做什么！”维塔看着蒂安娜的举动，眉头紧皱着，隐约知道她想做什么的她，眼神充满怒火。
　　“别生气，好好看看高町奈叶怎么处理这些不听话的孩子就可以了。虽然高町奈叶在平时非常照顾她们，但在生气的时候，不管谁都劝不了她。”
　　四糸奈有些幸灾乐祸的说道，比起记忆里面所看到的不同，亲眼看到蒂安娜和昂在这次模拟战的表现，就连它都摇头，对她们的举动非常不满。
　　用四糸奈的话来讲就是，她们就是在作死！


651：你需要好好冷静一下
　　蒂安娜在跑道上奔跑着，一直跑道高町奈叶的上方，没有任何犹豫的朝高町奈叶跳了下去。
　　在下降的过程中，周中的‘交鸣幻境’从枪口伸出一道几寸长的魔力刀刃朝高町奈叶刺了过去。（蒂安娜：正义的背刺！）
　　“轰！”巨大的轰鸣声响起，蒂安娜和高町奈叶撞击到一起，引发出来的魔力乱流将周围的魔力全部掀起，高空被烟雾弥漫，根本看不到任何东西。
　　“奈叶！”菲特忍不住担心的对高町奈叶所在的位置大喊道，虽然知道高町奈叶的实力不至于被这种攻击弄伤，但看到这么大的阵势还是会担心的。
　　“没事的，菲特。奈叶的生命感应良好，没有任何减弱的现象，她没有受伤。”
　　四糸乃安慰道，在场能够了解事情状况的也只有知道一切的四糸乃了。她在安慰菲特的时候，眼神前所未有的严肃。
　　虽然就知道蒂安娜的战术是这样执行的，但亲眼看到这项计划的实行，心里难免会有不满的情绪，虽然这是她思考的战术，但这并不被她们所认同。
　　作为蒂安娜和昂两人的教官之一，四糸乃也跟高町奈叶教导过她们战斗时候的注意事项。但蒂安娜的做法完全把高町奈叶和她所教导的东西抛到一边，固执的使用自己的战术。过去她们所教导的一切，所规定的规则她都没有遵守，全都抛之脑后。
　　这种战术如果放在实战中进行，除非蒂安娜自身拥有碾压敌人的强大战力，不然肯定会有危险。如果不是高町奈叶故意防水，那么蒂安娜有很大的几率受伤。而且受伤是基本的事情，更严重的是失去性命，救不回来的那种。
　　“乱来！没有足够的实力，居然还敢独自拖延敌人的行动。以为在实战中，敌人会跟高町奈叶那样手下留情？不管是蒂安娜还有配合她战术的昂都太乱来了！”四糸奈不满的说道，明明只是新手，居然敢制定这种不顾一切的计划，难道她们把自己定位成敢死队了吗？
　　众人没有理会四糸奈的话，注视着被烟雾迷茫的空中。在烟雾逐渐散去后，才看清楚场上的情况。
　　高町奈叶的旭日之心已经解除了魔导器模式，此时她身上只穿防护服。左手抓着昂的拳头，右手握着蒂安娜的魔力刀刃，鲜血在她的手中缓缓流出。
　　“好奇怪啊...你们两个都怎么了？”高町奈叶低着头，让人看不清她的表情。她的语气带着淡淡的遗憾还有失落，可能还有失望吧。
　　“我知道你们都很努力了，平时的训练都有好好努力。但模拟战和吵架不一样，如果只是在训练的时候假装乖巧听话，实战的时候做出这种危险的举动，那我们一直以来坚持的训练又有什么意义？我和四糸乃对你们的教导你们有记在心里吗？”
　　两人都被高町奈叶的魔力束缚着，虽然束缚的强度并不强，但两人面对着没有预料的状况，都忘记挣脱，就那样呆呆的望着她。
　　抓着蒂安娜魔力刀刃的右手心被刀刃刮破，手心不断流出鲜红的血液。但高町奈叶似乎完全没有感受到手心的疼痛，只是带着失望的语气问着：“为什么...不按照训练的内容去做呢？”
　　“奈叶...”菲特和四糸乃有些担心的看着情绪有些不对劲的高町奈叶，对于高町奈叶的付出，她们都是知道的。她们成为四名新人的教官，某种程度上也是为了可以减轻高町奈叶身上的压力。但她对这四名新人付出了太多太多精力，情愿默默为她们多准备一些能够让她们更好成长的锻炼。
　　结果现在面对这样的结果，高町奈叶现在到底是怎样的心情，四糸乃和菲特都能理解她。
　　“呐...你告诉我，我指的教导...我一直以来对你们的训练...难道...难道都是错的吗？”高町奈叶有些哀伤的问道，就算是坚强的她，在面对这样的情况也产生自我怀疑，怀疑她之前对蒂安娜和昂的训练是不是错误的。
　　“奈...奈叶小姐...我...我...”昂有些不知所措的看着高町奈叶。在她心中，高町奈叶一直都保持着温柔的笑容。尽管训练的时候会出现可怕的表情，但她本身是非常温柔的人。可因为她的原因，让她一直尊敬的高町奈叶露出悲伤的表情，这让她对自己的行为产生怀疑。
　　蒂安娜呆呆的看着高町奈叶不断流血的手，反应过来后，解除魔力刃，挣脱高町奈叶的魔力束缚，跳到身后的跑道上。
　　她没有想要伤害高町奈叶，她真的没有！对于高町奈叶被她伤到这件事，蒂安娜的心里非常慌乱。不知道是因为战术失败的原因，情绪有些失控。在挣脱高町奈叶的束缚后，居然又举起手中的魔导器对准高町奈叶大喊道。
　　“我...我没有想要伤害任何人！我...我只是不想在伤害到其他人了！不想再失去任何人了！所以...我想要变得更加坚强起来！”
　　‘所以，这就是你伤害其他人的理由吗？还真不是一般的任性啊。’现在的蒂安娜，还是过不了心里的那道坎啊...
　　“...就先让你...冷静一下好啦。”高町奈叶默默的叹了口气。
　　现在的蒂安娜是听不进任何话的，就算说的再多也没有用。头脑发热的她需要好好冷静一下才行。
　　在蒂安娜再次发出攻击的时候，缓缓举起右手对准蒂安娜，强力的魔力瞬间汇集在手中。而高町奈叶使用的魔法，正是蒂安娜的招式。
　　“‘交激炽火’，SHOT！”
　　“轰！”相同的招式，但高町奈叶所施展出来的炮击无疑要比蒂安娜发出的更加强大，直接击溃了蒂安娜准备的攻击。
　　“蒂娅！”看到蒂安娜被高町奈叶的炮击集中，急忙想要去查看蒂安娜的情况。但身上出现的束缚将昂束缚在原地，牢牢的禁锢住。
　　“不要动，仔细看好！”没有理会旁边的昂，高町奈叶看着天空锤着手，毫无反应的站在那里的蒂安娜，手中的魔力再一次汇聚。
　　“奈叶小姐！”昂惊恐的看向高町奈叶。
　　但高町奈叶手中的魔力已经集中完毕，第二法攻击完全不弱于第一发炮击朝已经没有任何抵抗能力的蒂安娜摄取。
　　“轰！”空中再次传来一声巨响，蒂安娜的意识完全散去，就好像失去控制的玩偶掉落在昂所制造出来的道路上。
　　“蒂娅！！！”


652：舔手指
　　“四糸乃...”在蒂安娜失去意识倒下的同时，菲特有些不知所措的看着空中的高町奈叶。
　　虽然高町奈叶进入【白色暴君】模式，但她知道现在的高町奈叶并不好受，也不知道她现在进去合不合适，只好看向怀里的四糸乃。
　　“我知道，我会去的。你们在这里等我一下。”四糸乃点了点头，从菲特的怀里出来，朝高町奈叶 飞了过去。
　　“蒂娅！”挣脱高町奈叶的束缚魔法的昂跑到蒂安娜面前，此时的蒂安娜已经失去意识，静静的倒在地上。
　　没有任何医疗知识的昂只能不知所措的看着倒在地上的蒂安娜，不知道自己现在应该怎么办才好。
　　“今天的模拟战到此结束，你们都被击坠。这次的模拟战测试，是你们失败了。”
　　高町奈叶在一旁淡淡的宣布着模拟战的最后结果，完全没有理会昂的心情。
　　面对挚友的惨状，还有高町奈叶的冷漠，昂忍不住心中的怒气，愤怒的看向高町奈叶。
　　“奈叶！”快速的飞到高町奈叶身边的四糸乃落在‘翔空星道’上，看到四糸乃出现在这里的昂急忙喊道。
　　“四糸乃小姐，快点看看蒂娅的情况，蒂娅...蒂娅她...”四糸乃的治疗水平很高，只要四糸乃出手，那么蒂安娜的身体肯定能够恢复过来。
　　“昂·中岛队员，模拟战的测试已经结束。请带着蒂安娜队员离开这里，送她去医务室休息。”
　　背对着昂的四糸乃听到她的呼唤，没有转身去查看蒂安娜的状况，而是语气冷漠的吩咐道。
　　“可是...蒂娅她...”情绪非常着急的昂并没有意识到四糸乃语气中的冷漠，继续说道。
　　“给我适可而止！昂·中岛！”猛地转过身，四糸乃的身上爆发出强大的魔力洪流。右眼散发著宛如火焰般的光芒，眼神直直的看着倒在地上的昂。
　　“你这是在命令我执行你的命令吗？如果你想要我帮忙检查蒂安娜·兰斯达的身体，可以！答应我！我就帮她检查！”
　　说着，脚下的‘翔空星道’忽然开始结冰，由魔力构成的‘翔空星道’在四糸乃的魔力下瞬间结冰。
　　“四糸乃...她要干什么？”在下面看着这一切的维塔有些不解的看着四糸乃，虽然惊讶四糸乃的能量可以将魔力冻住，但她不明白四糸乃为什么会变成现在这样？“难道其他两个人格又出来了？四糸乃她现在变得好奇怪啊。”
　　“可能是生气了吧。虽然有些不可思议，但四糸乃她现在肯定是生气了。”菲特叹了口气，兔子急了会咬人，泥人也有三分火气。实在很难想象那个无时无刻都散发着温柔还是软软气息的四糸乃会生气。
　　但她有觉得挺开心的，四糸乃之所以会生气的原因是因为高町奈叶，这就表示四糸乃是非常在意她们三人的。
　　四糸乃冷冷的看着傻眼的昂，直接拉着高町奈叶的左手，脚下出现魔法阵，带着她回到她和菲特的队舍。
　　“四糸乃...”高町奈叶被四糸乃带到队舍，有些不明所以的看着四糸乃。
　　“...唉～真是的，奈叶你老是给人添麻烦。”面无表情的看着高町奈叶，想要保持威严的四糸乃在看到高町奈叶右手不断流出的鲜血，表情怎么都没有办法保持下去，“为什么，你老是无视对自己的情况，总是让自己受伤呢。”
　　摊开高町奈叶的手，看着手心被切开而不断流出来的血迹，四糸乃有些心疼的抚摸着。手心传来的刺痛让高町奈叶眉头一皱。
　　“痛吗？”一边愈合着高町奈叶手中的伤口，一边问道。
　　“还...还好啦。当时没有注意那么多，在大脑思考之前，身体就开始行动起来了。”
　　高町奈叶露出勉强的笑容，“只是这点小伤，完全不算什么。蒂安娜她受的伤，要比我眼中很多。”
　　“但她需要这种疼痛，奈叶。像她这么冲动的人，如果没有疼痛刺激着她，她以后还会做出这种事情。”
　　将高町奈叶手心的伤口治好后，就剩下不断流血的食指。因为抓着魔力刃的原因，皮肤已经被切开，都已经可以看到隐藏在皮肤下面的神经。
　　但高町奈叶就在这样的伤势下教训了蒂安娜，而且没有任何喊疼的迹象，就算现在也没有露出疼痛的表情。
　　“真是...大傻瓜。”轻轻的骂了一句，四糸乃将高町奈叶的食指含进嘴里，舌头不断舔舐着受伤的地方，让唾液进入食指的伤口。
　　“四糸乃！”出乎意料的时态，让高町奈叶不自觉的发出惊讶的叫声。
　　脸上浮现尴尬笑容的高町奈叶想要从四糸乃口中抽出来，但在这个瞬间，四糸乃忽然抓住高町奈叶的手腕，并且以惊人的力道紧紧地握住不放。
　　“咦....？咦咦！！！”
　　四糸乃没有理会发出惊讶叫声的高町奈叶，四糸乃维持着按住手腕的姿势，用舌头在四糸乃的手指上游移舔舐。舔，舔舔，舔舔舔，吸吸，噗啾噗啾。
　　“喂...喂...四糸乃...不，停，我说真的，四...四糸乃小姐！”
　　高町奈叶以变调的假音大叫出身，手忙脚乱的挥了挥手。发现做的好像有些过分得到四糸乃才把高町奈叶的手从嘴中抽离，两人之间延伸出一道仿佛连接着高町奈叶之间与四糸乃的嘴唇般，闪闪发亮的唾液线条....犹豫这幅景色看起来相当淫 靡，高町奈叶和四糸乃不自觉的涨红了脸。
　　“四糸乃...为什么做这种事情？”就连刚刚蒂安娜的事情都暂时忘记了，高町奈叶看着还沾着四糸乃唾液的食指，在心里下了这几天都不吸手的决定后，有些疑惑的问道。虽然对四糸乃的举动感觉挺开心的，但这种做法完全不像四糸乃会做的事情。
　　“那...那个...其实我的唾液拥有治愈伤口的效果，虽然不能治愈太大的伤口，但被割伤这种，还是可以治疗的。”
　　四糸乃的小脸红扑扑的，食指轻点着，指着高町奈叶一定完全愈合的食指解释道。她可不相信被高町奈叶认为是鸢一折纸那样的人。
　　“哦...哦...原来是这样啊，我还以为...”还以为四糸乃最近看了什么奇怪的东西，所以才会做出这种奇怪的举止。原来是这样吗？
　　“不过你应该可以用治疗魔法治疗我的伤口吧？就算你的唾液有这种功能，也不一定要是用这么H的办法。”
　　‘啊...怎么办...好想舔一舔啊，可是这种事情不能在四糸乃面前做，要等和四糸乃分开的时候在品尝一下。’
　　高町奈叶咽了口水，感受着食指的湿润，强忍着含在嘴里的冲动，把心里的疑问说出来。
　　“因为...我想让奈叶可以高兴一点。因为我知道你的心情肯定会很虚弱，所以我想通过这样的方式让你可以开心一点。”
　　“...唉～在战场上，没有人会管你冲不冲动，只要冲动就有可能付出代价，而且也不会有人给你第二次冲动的机会。”
　　“呀哈哈～这还是我听过的最好笑的笑话，高町奈叶。难道你忘记以前的事情了吗？”四糸奈吐槽道，说起冲动，又有谁可以比得过她呢？
　　“诶嘿嘿～我现在已经改了，不会让别人担心了。”高町奈叶有些不好意思的挠了挠头。
　　“所以说，你的性格实在是太过温柔了，奈叶。”虽然在其他人眼中，菲特是最善良的。但高町奈叶的温柔并不输给菲特，只不过经常活跃在战场前线，还有教导队的工作让她有了几分威严，但她平时的温柔在新人眼中，并不是什么眼里的教官。
　　“说到底，她们就是因为你的温柔才会在这次模拟战的时候乱来。虽然你不想让别人害怕你，只要她们可以在你的教导下学会一些战斗的技巧，但...唉～”
　　就连四糸奈都不知道该怎么去评价高町奈叶才好，场面一时间也变得有些安静起来。
　　“你的伤已经好了，还是去给艾力奥和凯珞她们进行下午的指导训练吧。奈叶。”
　　不想让高町奈叶空闲的时间去想些多余的事情，四糸乃按着高町奈叶的脸颊，说道。
　　“...我知道了。四糸乃。训练还没有结束，身为教官的我是不会偷懒的。”
　　似乎看出四糸乃的意图，高町奈叶温柔的笑了笑，站起身打算离开的时候，四糸乃忽然用力拉住她的手臂。
　　“诶？”没有反应过来的高町奈叶就那样被四糸乃拉了过去，接着眼睛瞪得大大的，一脸不可置信的看着近在咫尺的四糸乃，感受着口中的触感，她才反应过来，四糸乃她主动的亲了她。在她想要做出回应的时候，四糸乃赶紧松开她，不给她任何机会。
　　“既...既然已经恢复精神，那么就赶紧回去吧。不要让菲特她久等了，新人她们还在等你呢。我...我送你回去吧。”
　　说完，左手一挥，魔法阵出现在高町奈叶脚下将她吞噬，在魔法阵消失后，高町奈叶就消失在房间内。
　　只剩下四糸乃的客厅显得有些空寂，四糸乃看着训练场的位置，不知道在想些什么。
　　“...还是再看看吧。”


653：找到了
　　蒂安娜的事情，最后跟原著那样被高町奈叶处理好了。不得不说高町奈叶在安慰人的能力上，确实非常有一手。
　　她见过很多任务都有这种特殊能力，就好像身为魔法少女的伊利亚，她就拥有能够将敌人变成友军的能力，高町奈叶也依旧如此。
　　高町奈叶的训练依旧进行着，对于蒂安娜来讲，唯一能够报答她的办法就是认真的接受锻炼，在以后的任务中好好报答。
　　“什么？你说四糸乃她最近有非常重要的事情，所以要离开好几天时间？”
　　在高町奈叶找到四糸乃，想要跟她商量一些关于训练的相关事情的时候，却被告知她并不是四糸乃本人，而是一具分身。
　　“嗯。本体她现在有很重要的任务要去处理，所以让我暂时在机动六课待命。”
　　“她离开这个世界了吗？又要像上次那样离开？”高町奈叶有些担心的问道，她有点害怕四糸乃又会想上次那样离开好几年的时间。
　　“没有，本体她还在这个世界。只不过有非常重要的事情需要她亲自去处理，所以才不得不离开一段时间。毕竟奈叶你就很可靠，蒂安娜的问题你不就很好的解决了吗？四糸奈还说你成功把蒂安娜变成自己的后宫成员。”
　　“什么后宫，你不要说奇怪的话。”高町奈叶小脸一红，想要跟四糸奈理论。
　　但她并没有看到四糸奈，想到四糸乃和四糸奈经常待在一起的情况，也就知道这次四糸乃的行动，肯定有四糸奈陪在她身边。
　　“那四糸乃这次出去的原因是什么，可以告诉我吗？”只要不是离开这个世界，那么一切都好说。
　　“这个嘛...本体的要求是禁止我们把消息透露给你们的，因为你们知道这件事情肯定会去找她，为了避免出现意外情况，所以我只能抱歉了，奈叶。”
　　“跟本体不同，本体的命令是我们的行动宗旨，我们可以毫不犹豫的为了本体去死，为了她挡住任何攻击。所以你的撒娇，对我是没有任何作用的。”
　　分身好笑的看着卖萌的高町奈叶，打断了想要通过装可怜来得到情报的高町奈叶的想法，转过身前往八神疾风的办公室帮忙去了。
　　面对没有任何犹豫就转身离开的分身，高町奈叶有些生气的鼓着脸颊，忍不住对分身的背影大喊道。
　　“mo～分身一点都不可爱！四糸乃你快点回来啊！！！”
　　“啊啾！”远在圣王教会北面的四糸乃忽然打了个可爱的喷嚏，揉着发痒的鼻子左右查看情况。
　　“怎么了，四糸乃。忽然打了这么大的喷嚏。”正在洞穴里面寻找什么的四糸奈听到四糸乃的喷嚏声，飞过来问道。
　　“没什么，只是忽然感觉鼻子好像，不小心打了个喷嚏而已。我还好，没事。”揉了揉鼻子，示意自己没事情后，四糸乃周围检查洞穴的构造。
　　从昨天离开家来到这个鬼地方的时候，她和四糸奈就一直在找这里有什么可疑的地方。但她找了好长一段时间，可洞穴已经找了好长一段时间，里里外外都已经走遍了，可连一个泡泡都没有看到，如果不是‘善’留在对方体内的魔力反应显示是在这里的话，她都以为自己是不是来错地方了。
　　“好奇怪啊。‘善’的能力是肯定不会出错的，就算她的能量是留在一直召唤兽的身上，召唤兽消失的时候，能量最后出现的位置也会被我感应到。只是为什么这个地方完全没有任何发现，感觉就只是一个普通的洞穴而已，一点异样都没有。”
　　如果不是担心使用魔力感应会被那些人发现，四糸乃早就知道魔力感知洞穴的情况了。
　　“不过就是这个没有异样的地方，才是最值得怀疑的地方，四糸乃。虽然不是百分之百的确定，但这种普通的地方倒是有特意隐藏起来的感觉。”
　　“他们故意在这里设置基地的原因，也是考虑到这里不会被别人发现。就算会被发现，短时间也不可能被发现。在不知道的人眼里，这里只是一个普通的洞穴，但在知情人的眼里，这种普通的地方才是最值的怀疑的。”
　　“...这么讲也没错啦。不过...有没有可能这里也是诱饵？其实真正的地点实在...下面？”
　　“地下？有可能，这里是一处悬崖边，想要在下面建立隐藏基地也不是没有可能。而且原著中那些家伙隐藏起来的地方，好像可以看到被岩石包裹着。”
　　“...要打通它吗？只是...这样我机动六课成员的身份会把我暴露出去...现阶段还不能被那家伙盯上。”
　　低头想了一会儿，虽然想要进去检查一下，但也不能把自己的真面目暴露出来。想要隐藏自己的身份，那么唯一的办法就是换一个人，换成在这个世界没有任何档案，宛如忽然出现在这个世界的人那样。
　　“只有这个办法了...”想要在不暴露自己身份的前提下进入对方的基地，唯一的办法就是改变自己的外貌。只有使用那个了...
　　‘又要麻烦姐姐她过来了，虽然只是借助她的力量，不过这次只能拜托她了。’
　　几分钟后，洞穴发生剧烈的倒塌，洞穴下方的土地在某种力量下全部倒塌，没过一会儿，就看到隐藏在洞穴数十米深的另一个充满机械化的工厂。
　　这么巨大的动静也传遍整个工作，一名带着眼睛的少女正快速来到一名穿着白色长袍的男人旁边报告相关情况。
　　“博士，有什么东西闯进来了。现在正在朝我们的方向走过来。”
　　“我知道...非常有意思的人，我可不记得时空管理局还有这一号人物。”
　　男人感兴趣的看着屏幕上的监控画面，上面播放的正是刚刚进入基地的少女，是一名比较消瘦的少女，身上没有任何魔力痕迹，但她猩红的眼神还有通过屏幕都能感受到的那股凶狠的目光，就可以感受到她并不是什么普通人。
　　“我很好奇，塌陷是不是她造成的。数据表明她并没有使用炸弹这类武器，但她却可以实现那么可怕的爆炸，而且还能在爆炸中毫发无损。”
　　“...需要清除吗？她们都在基地，随时都可以出动。”
　　“...不，不，我们还不知道这个忽然出现的女孩到底是怎么回事，她有什么能力，还是那个中将派过来的人。在知道对方的具体能力之前，可不能随便出动。再等等，看看她出现在这里的目的到底是什么，只要她不进入基地内部，就不要理她。”
　　说完，仿佛失去兴趣一般，关掉监视器继续自己的实验。但他忽然想到什么，抬起头对女人说道。
　　“对方有可能是机动六课的人派过来的，让那些人出看看有没有什么线索，顺便吧这件事情处理好。”
　　“我明白了。”


654：我可是...一方通行！
　　“搞什么鬼？本小姐都已经大大方方的走出来的走出来了，为什么一个鬼影都没有看到？”
　　都已经在这条通道走了十几分钟的时间，为什么还没有看到人影出现。虽然这里的岔路很多，但她完全没有隐藏起来的想法，应该很容易被人发现才对。
　　“嘛～有可能是对方没有把你放在眼里，或者在某个地方设下仿佛，准备偷袭你吧。百合子。”四糸奈坐在对方脑袋上，调笑的拍了拍对方的脑袋。
　　“没想到变成其他人物的你的性格也会随之改变呢。还本小姐，真是有趣的称呼，真不知道现在应该怎么称呼你啊，铃科百合子。”
　　“所以说你这只该死的兔子闭上你的嘴巴就可以了！真后悔在变身的时候为什么没有把你塞到影子空间里面，不然绝对不会有这么麻烦的事情。”
　　为了不暴露自己的身份，给八神疾风她们添麻烦。四糸乃变身成为铃科百合子，在洞穴的入口使用矢量的力量把洞穴的地面给弄塌，掉到敌人的基地里。
　　虽然四糸乃现在的实力不会完全被铃科百合子的意识影响，但说话的方式，还有一些行为的习惯都会有那么一点点的改变。
　　比如在进入对方基地的时候，完全没有任何隐藏自己的想法，直接大大咧咧的出现在对方的监视器下，时刻准备对方派些拓发者的机甲过来练手。
　　她没有任何害怕的意思，但对方敌人在看到她进入低级的时候还保持这么安静的情景有些警惕，有些担心后面会不会设下什么陷阱在等着她。
　　“如果只是针对四糸乃，那我们到不用担心什么问题，但问题是四糸乃跟八神疾风之间亲密的关系，在时空管理局已经算不上是秘密了。而且对方之所以可以在这种地方设置基地，某方面肯定是因为他们在管理局的高层有帮手，如果拿四糸乃的事情去为难八神疾风的话...”
　　四糸乃可是知道对方跟最高评议是有点关系的，而且还是属于地面部队的掌权任务，更不幸的是，机动六课目前是属于地面部队的。
　　“我倒不觉得这里面有什么好担心的地方。就算对方在时空管理局有后台，机动六课也不是没有后台，而且后台还都是不好惹的。”
　　少将级别的担保人至少就有三个，而且还有三提督在暗中支持八神疾风的行动，不然八神疾风怎么可能建立机动六课这个实力强大的组织。
　　“嗯...可能啊。不过这不是现在应该关心的重点，既然已经来到这里，就要弄点有用的东西回去，花了一天的时间在这里打转，我可不想一点收获都没有。”
　　“好吧。你说的也没有错。你的身份就算对方搜索你，你也不会有任何信息出现在这个世界上，只要你可以分析出对方的魔力，了解其构造，达到可以反射的地步，那就没什么好担心的了。”
　　“哼...你以为你在跟谁说话？我可是一方通行！没什么事情是我做不到的！”
　　“哦？什么事情都可以做到？那卖萌、撒娇呢？从来没有见过你撒娇还有卖萌，做一个试试看，让我看看无所不能的百合子小姐是不是真的无所不能。”
　　“...你这是在找死，死兔子。四糸乃的意识可没有完全控制住我，我还是有属于自己的意识的。如果你在说这种话，我真的会把你撕烂的。”
　　铃科百合子的表情有些狰狞的王者头顶的四糸奈，使用这家伙再说一句让她不舒服的话，她就会把四糸奈从头上抓下来好好教训一顿。
　　“来啦。还是那句话，我就呆在你的头顶不动，你是想要撕碎我，还是把我油炸、清蒸、红烧都可以。不过你真的认为四糸乃的意识会让你做这种事情吗？她可是因为相信你才让你主导身体的意识，难道你要背叛四糸乃的新人吗？”
　　虽然铃科百合子散发着危险的气息，但四糸奈一点都不虚。她在铃科百合子的脑袋上转了个身，找了个比较舒服的位置，语气平淡的说道。
　　“...切！你这个只有嘴巴厉害的家伙！我看你的嘴巴越厉害，你的实力就越厉害吧？”
　　“当然，这都被你发现了。百合子小姐。上次我可是用我的嘴巴让四糸乃弄的轻飘飘的，一脸恍惚的样子。所以你说我的嘴巴厉害是一点都没有错的哦。”
　　“....果然把你放在四糸乃身边是个错误的选择，应该把你干掉的才对！”
　　两人一边争吵，一边前进着。沿着光线暗淡的通道，一直走到一处空旷的地方。
　　“哦？有意思，好像来到一个很有趣的地方。”
　　这还是她们走了这么长时间，第一次来到可以被称之为房间的地方。看着周围的仪器，铃科百合子好奇的打探着。
　　这件房间的墙壁被人修改过，放着类似生物培养槽的大型试管，只不过里面已经没有任何东西，看来放在这里面的东西已经出来了才对。
　　“看来这里应该是那些战斗机器人的存放地点才对。感觉好像那些研究所培育御坂妹妹的东西一样。”
　　铃科百合子根据记忆里面显示的画面想到原动漫里面显示出来的那些放满福利的女孩子的试管画面想到。
　　“可是为什么这里一个人都没有？难道这个地方已经被遗弃了？那个科学家已经跑到其他地方去寻找他们新的基地吗？”
　　“不一定，不过这个地方没有人，有可能是把重要的东西放到基地的内部。虽然我们已经走了一段时间，但我们可不知道这个基地到底有多大，有可能根本没有接触到基地的内部，对方没有出现的原因是想要看看我的能力到底是什么。”
　　说到这里，铃科百合子的脸上露出一丝嗜血得到笑容，看着房间内的出口。虽然有很多出口，但其中一个出口正在不断呼唤着她，指引着她前进。
　　“我闻到了...”站在这个出口前，铃科百合子忽然露出怪异的笑容，让四糸奈好奇的看着对方。
　　这里明明什么东西都没有，她到底闻到什么了？
　　“哼！死兔子，你不会明白的。我闻到了猎物的味道。其他出口可能都是安全的，但这个出口肯定有什么东西在里面...如果我走进这个出口，肯定会有什么事情发生，有可能下一刻就会出现大量的敌人对我发动攻击吧。”
　　“不过...我是谁？我可是一方通行！没有绝对的力量，又怎么可以保护四糸乃！不管什么东西，都不能阻止我！”
　　说完，铃科百合子伸腿揣开眼前的大门，走了进去。
　　在她进入的那一瞬间，周围就响起刺耳的警报声，刺眼的红光不断闪烁着。


655：意料之外的东西
　　“哼！之前没有动静的原因，是因为我没有接触这个基地内部的秘密，所以才没有警报，让我一直走下去嘛。”
　　看着周围响起的警报声，铃科百合子瞬间想通之前为什么没有响起警报的原因，不屑的冷哼一声。
　　“因为这个出口会让你一直前往这个基地内部，为了不然这个基地内部的信息被你知道，只能出动拓发者，强制让你留在这个地方了。”
　　突入起来的警报并没有吓到她们，正如之前所想的那样，这个门的深处肯定有什么东西在里面，不然对方不会在她们刚闯进来的时候就响起警报。
　　警报声不断响起，而且还有大量的拓发者出现在房间内，把铃科百合子包围在中间，炮口对准铃科百合子。
　　“看来你真的很喜欢多管闲事呢。难道你不知道好奇心是会还是猫的吗？小姑娘。”
　　铃科百合子上面凭空出现一个荧屏，上面显示的是一名戴着眼镜的少次，眼神带着不屑还有嘲笑的目光看着她。
　　“虽然不知道你是怎么发现这个地方的，但你如果一直避免进入这个房间，那还没什么关系，不过现在看来啊，你的运气没有那么好呢。”
　　“然后你就要一脸怜悯的说我的性命要交代在这里了？别开玩笑了，只是一个没人要的老太婆而已，居然还在这里装嫩，难道你不知道自己的行为很让人反胃吗？真不知道你是怎么成为这栋研究所里的成员的，看来那个人的眼光也好不到哪里去呢。”
　　铃科百合子打断了对方接着说下去的话，一脸不屑的说出让对方头冒青筋的话，尤其是那句‘没有人要的老太婆’，简直伤人。
　　“怎么？难道我说错了吗？没人要的来太婆简直就是专门用来形容你的。别以为戴着副眼睛就可以让自己看起来年轻一点，这只不过让你看起来更加装嫩而已。你这种人就应该退休呆在那些就把里面，想那些更年期的老太婆那样不断抱怨自己在年轻的时候多漂亮，多有人缘这样的话，只不过是败犬的哀鸣而已。就算过去再光鲜亮丽，也改变不了你是个没有人要的老太婆的事实。”
　　就好像机关枪那样，大量难听的话从嘴中不断的发出，让对方的表情不断变黑，直到最后黑的就好像黑炭那样。
　　‘这家伙的嘲讽技能什么时候练了那么高？一下子把她说的一文不值，真厉害。’
　　一旁看戏的四糸奈看铃科百合子把对方说的哑口无言，在心里不断喊着：大佬666。它的毒舌功力还需要好好锻炼一下才行。
　　“哼！只不过是嘴皮子厉害一点的家伙而已！你今天就要在这里为你的护眼乱离付出代价！！”
　　“光靠这些废铜烂铁，还不至于让我付出代价，老女人。而且还很谢谢你给了我这么多时间，让我弄清楚这些机械内部的能量构造呢。”
　　这些东西虽然使用被称为魔法的能力，但本质上还是能够通过通过科学来解析这些能量。只要能够解析这些能量，那么就可以反射这些能量了。
　　“听说你们这些家伙是恶党？不要开玩笑了。只知道隐藏在背后做些偷偷摸摸的工作的家伙居然敢称呼自己为恶党？什么都不知道，你只不过是一些蛀虫罢了。凭借着科技的力量，居然把自己定位在恶党的位置？不要再开玩笑了！你...还不知道什么叫‘恶’！老女人！”
　　铃科百合子的脸上露出狂气的笑容，脸上的笑容变得狰狞起来。周围的气压变得沉重，甚至连空气中的电离子都变得极为不稳定。
　　她酒红色的瞳孔死死的盯着荧屏上表情变得有些苍白的女人，比起眼前这个什么都不知道，就以为自己很了不起的家伙，她是最讨厌的。
　　就好像过去那些利用她的能力，让她进行着伤害人的实验的家伙那样，她这辈子最讨厌的，就是这些研究人员了。
　　因为她的出现，让铃科百合子知道身为恶党的她，除了作恶之外，没有任何选择的她，依旧可以握住那一丝光明。
　　不管是善人还是恶人，不管之前一直浸泡在怎样的世界都无所谓，不管她伸出多么黑暗，多么冰冷的世界，想想那个孩子温柔的笑容，想想每天对方都会在那本应该失去的...名为‘家’的地方，做好热腾腾的料理等着她回家的时候，她就感觉心中依旧存在着不被黑暗所侵蚀的光明。
　　“有多少就来多少吧！下三滥！让我看看你们引以为豪的拓发者到底有多强！不要让我无聊，不然，在我抓住你的时候，我就会让你知道身体的血液逆流，让你的血管还有心脏全都爆裂破碎，让你知道什么叫做生不如死！老女人！”
　　“切...疯子！”对方有些难看的砸了砸嘴，指挥着拓发者冲上去将铃科百合子淹没，但下一刻，那些冲向她的拓发者就好像遭到强力的撞击那样，以更快的速度飞了出去，抓到墙上，机体被撞烂，连里面的零件都露出来了。
　　“果然，你之前那么自信的原因是因为这里有那个什么AMF，虽然强度很高，但这是用来对付魔法师的，但对于超能力者，还是有点太嫩了。”
　　反射力场全开的状态下，铃科百合子轻松的在走道上行走着，就算对方想要使用巨量的拓发者来冲破铃科百合子的防御，最后的结局都是飞出去，撞到墙上，接着机体因为强烈的撞击还有被破坏的内部结构导致运作不能。
　　“果然只是一堆废铜烂铁而已，虽然被附加了接近魔法的力量，可比起学园都市的超能力，还是太弱了。就算是第二位的未元物质都要比这个要强。”
　　“未元物质可是能够产出不属于这个世界的物质的能力，是真正不存在的东西，不适用于现在所存在的物理法则。这个世界还是讲科学的，可是那家伙的所产生的物质完全就是不科学的东西，根本没办法对比。”
　　“切！只要计算力强，就可以分析出第二位所产生出来的物质的物理法则。我已经跟四糸乃契约过，大脑得到强化的我现在的计算里要比以前高出不少。就算没有达到level6的等级，但也比第二位要高出很多。既然是第二位，那么也只能是第二位，不可能发生改变的。”
　　“就算他的未元物质的物理法则我不能分析出来，我也会干掉他。只要他伤我重要的人的一根汗毛，我就要把他从世界上灭除掉。就算亚雷斯塔那家伙要保住他，我也会杀掉他，不管怎样都要杀掉他！”
　　虽然因为某些原因，她跟第二位战斗过，而且胜过对方，但她有自信在计算能力得到强化的前提下把对方干掉！就算使用秘技也无所谓。
　　“那还真是了不起的念头啊，百合子小姐。”
　　‘只不过你不知道自己刚刚说的话都被四糸乃听到了吗？真是...明明非常聪明的人，为什么到这种时候就这么容易犯傻呢？’
　　将无数攻击她们的拓发者击败后，没有看到有其他拓发者对她们发动攻击，可能是因为数量不够或者是因为其他原因，铃科百合子顺着通道来到一栋房间内部，看到眼前出现的比外面要高级不少的生物培养槽，表情一下子就变了。
　　“还以为还要过上一段时间才能出现的东西，没想到在这里就看到了嘛...真不知道是运气好，还是运气差啊。”


656：头疼
　　“没想到居然可以在这里看到未来的圣王，看来对方所在的试管还没有结束，要不要现在就把她带走呢？”
　　“应该没有问题，铃科百合子。在我的感知里，她的生命力很旺盛，不像御坂妹妹那样因为加速成长的原因，导致身体的基因有一定缺陷，让她的寿命有一定的影响。”四糸奈检查了对方的身体状态，对铃科百合子说道。
　　“而且这个培养槽是独立的，不想之前看到的那些培养槽那样，并没有连接其他设施，就算你暴力打破都没关系。”
　　“不用你说我也知道，死兔子。关于科学的东西，你以为你会被我还要了解？别开玩笑了。”
　　铃科百合子右腿上前轻轻一踩，控制矢量让地面飞出大量的沙石，将拦在眼前的那些机械全部破坏，来到培养槽前。
　　“哼！完全没有任何意义的防守，让我想笑。”
　　伸手按在培养槽的玻璃上，培养槽的玻璃咋子铃科百合子触碰到的那一刻就发生龟裂，裂痕满满变大，知道最后裂痕扩散到整个玻璃，接着应声而碎。
　　里面的溶液并没有因为玻璃被破坏而撒到铃科百合子身上，溶液被控制，慢慢变成圆球的状态将薇薇欧包围在中间。
　　溶液中的薇薇欧的身体一点点的在铃科百合子的控制下从液体中落在铃科百合子的手中，检查着怀里的薇薇欧并没有什么事情后，铃科百合子看着头顶的荧屏，那名还想着要铃科百合子好看的女人现在的脸色变得有些难看起来。
　　“哼！老女人，在我下次来的时候，把防御系统再好好提升几个等级吧。就这点家伙就想把我留下来？不要白日做梦了。”
　　“别想逃出去！臭丫头！你今天一定要留下来！”似乎被逼急了，对方不断操控着什么。
　　周围的拓发者眼部位置忽然发出刺眼的红光，对铃科百合子发动更加猛烈的攻击。
　　“切！真是学不乖，就算想要以量取胜，但垃圾就只能是垃圾，想以量变质，就这些杂碎还没有资格。”
　　全力开启反射场，周围的光束攻击或者子弹攻击都没有任何作用。铃科百合子将绑着薇薇欧身上的铁链全部破坏后，脚下的影子忽然拉开，铃科百合子就这样带着薇薇欧慢慢融入影子里消失不见，最后只能听见女人气急败坏的敲着键盘的声音。
　　从食时之城内出来后，铃科百合子就已经变成四糸乃的模样。因为担心薇薇欧的状态，四糸乃赶紧带着薇薇欧来到家里，使用最高级的治愈魔法治愈着薇薇欧身上的伤势，因为害怕治愈的气息传出去，房子周围还设置了封闭能量外泄的魔法阵。
　　在帮薇薇欧穿着简单的外衣后，四糸乃就开始帮忙检查薇薇欧的身体状况。在她的魔法下，薇薇欧的身体恢复在半空中，闭着双眼沐浴着圣光中。
　　“我说，你不让圣王住在圣王教会里真的好吗？那可是她自己的产业，你也有必要让教会的人知道她的存在。”
　　“薇薇欧的存在是不可能隐瞒的，她体内可是流淌着圣王的血液，我也不可能一直把她留在家里...”
　　四糸乃低头思考了一会儿，无奈的打开联络人的表格，点击其中一个从来没有联系过的人，进行通话。
　　“你好，这里是卡莉姆·格莱西亚，请问你有什么事情？”在四糸乃打出没过多久得到时间，就看到一名金色头发的没人出现在屏幕中。
　　对方是八神疾风的好友，八神疾风也将对方当成自己姐姐一样的存在。而且在八神疾风创建机动六课的时候，不管在哪个方面都在帮助机动六课的运营。
　　而且她还是拥有解除八神疾风等人‘能力限定’权限的三人之一，在机动六课的成立和帮助上不遗余力，也肩负和监督整个六科的职责。
　　“那...那个，你好。这里是四糸乃，你应该从疾风那里听过关于我的事情吧？”
　　由于是第一次联系的原因，所以四糸乃显得有些紧张的回应道。虽然对方是八神疾风的好友，但她还是第一次跟对方联系。就连联络的方式都是八神疾风留给她的，说是未来如果遇到什么不好处理的事情可以联系她，是值得信任的姐姐。
　　“啊...是四糸乃啊，我知道哦，疾风她以前老是跟我说过你的事情。之前你加入机动六课的时候我就想跟你见一面了，只是一直以来都没有时间。”
　　听到四糸乃的名字，卡莉姆脸上公式化的笑容也变得融合起来。可爱的东西不管是谁都喜欢，更不用说四糸乃在可爱的时候还是八神疾风最重要的人，卡莉姆自然不会用对待地面部队的人的笑容去对待四糸乃。
　　“怎么了？难道机动六课出了什么事情，还是有什么紧急的事情需要我去好好处理一下的吗？”
　　“嗯...是这样的。我今天在教会附近发现很奇怪的能量，所以我去查看情况的时候发现那里有一个隐藏起来的基地，那里面有很多拓发者，很有可能是这段时间以来不断抢夺圣遗结晶的那些人的基地。”
　　“哦？等等，四糸乃。这件事情你先不要说，能不能来教会一趟？我把疾风她们一起找来，讨论这个问题。”
　　意识到事情的状况并没有那么简单的卡莉姆语气微微上扬，挑了挑眉，阻止四糸乃继续把事情说下去。
　　“嗯。我知道了。对了，还有一件事情，这对你们教会很重要，必须要告诉你们才行。”
　　四糸乃看着治疗完毕，正躺在床上安详入睡的薇薇欧，眉头微微皱起，语气变得有些严肃的说道。
　　“哦？对我们教会很重要？除了敌人的信息，居然还有关于我们教会的事情？你这次离开六科还很是发现不少东西呢。”
　　“只是在敌人的基地发现的，在通讯里不好解释这件事情。等一下我会把她带过来，请准备好医疗设施，我很快就会把她带过来。”
　　“...我知道了。”尽管没有见过四糸乃，卡莉姆还是选择相信四糸乃说的话。
　　如果对方真的敢用这种事情开玩笑，就算在八神疾风的面子下会原谅四糸乃，但她绝对会把四糸乃列入黑名单里。
　　“嗯。谢谢，我会在安置好这孩子后赶过来。”说完，四糸乃就掐断联络。
　　静静的看着眼前安详的沉睡的薇薇欧，想到她未来跟高町奈叶和菲特的生活，对她们之间的相遇越来越期待了。
　　“让奈叶领养薇薇欧的话...以后薇薇欧和艾茵哈特在一起的时候，这辈分要怎么算啊。”
　　四糸乃忽然觉得有点懵逼，如果她跟高町奈叶她们在一起的话，那薇薇欧和艾茵哈特在一起的时候该怎么办？这关系...
　　头疼啊。


657：解释
　　四糸乃抱着薇薇欧马不停歇的朝着圣王教会的方向赶去，没几分钟就来到圣王教会的大门前。
　　在圣王教会内部的成员的指引下，四糸乃来到卡莉姆的办公室，而卡莉姆已经在办公室等着何惜的到来。
　　“四糸乃，你来了啊。怎么？你怀里抱着的这个小女孩就是对我们圣王教会重要的存在吗？”
　　四糸乃刚来，卡莉姆就看到四糸乃怀里抱着的薇薇欧，有些疑惑的问道。虽然觉得有点不靠谱，但这个小女孩真的跟圣王教会有关吗？
　　“嗯，请相信我。我...我保证，这孩子真的跟教会有关系。”四糸乃把薇薇欧放在办公室的沙发上，有些急切的说道。“能不能先把这孩子安置好？她是我在敌人的基地里找到的，虽然我已经给她进行了紧急处理，但我希望她能得到专业的医疗处理。”
　　“...我知道了，你先把他放在沙发上吧。我会让人过来把她接走的。”卡莉姆看四糸乃这么着急，，也没有多问，立刻联系圣王教会的医疗人员。
　　没过多久，办公室就出现两名身穿修女服的少女进来，把薇薇欧带出房间。看到两名修女的长相，四糸乃有些感慨，圣王教会选择的修女质量真心高。
　　“那么，你可以跟我说一下你今天发生过的事情吗？你在通讯中说你去了敌人的基地，这是怎么回事？”
　　“这件事情跟上次在宾馆执行任务的时候有关，如果可以，我们等疾风她们过来再讲吧。”
　　“嗯，也好。刚刚我已经联系过她们了，相信她们很快就会过来的。到时候，我会把女孩的事情一起跟你说明的。”
　　就这样过了不到一小时的时间，高町奈叶三人就出现在房间里。
　　“四糸乃！”三人看到四糸乃，都不由的露出高兴的笑容。尤其是高町奈叶，兴趣非常激动的抱住四糸乃，不断的蹭着四糸乃的脸颊。
　　“奈...奈叶，你...你怎么了？为什么忽然变得这么亲近？”对高町奈叶忽然做出来的亲密行为弄的有些措手不及。
　　尽管对高町奈叶的亲密行为并不讨厌，但她就不能好好看清场合吗？在这种场合做这种事情，没有看到卡莉姆在一旁露出和善的笑容吗？
　　“四糸乃...你不知道！你的分身只是披着你的外貌而已，一点都不可爱！明明长得都一样，还说什么：本人只听本体的命令，你的撒娇对本体还有用，对身为分身的我可没有任何用处。这种伤心的话，是不是太过分了！怎么可以这么说我嘛！”
　　“啊..哈..哈～那还真是头疼，不过这是她们的想法，就算我对她们说这件事情也没有用。这是她们的行驶准则，就算我要求她们改正也没办法。”
　　四糸乃苦笑的推开高町奈叶，这件事情是没有商量的余地的。“我们要将很重要的事情，快点找位置坐下吧。”
　　高町奈叶点了点头，坐在四糸乃的身边。八神疾风和菲特也都找好位置坐下，三人一起把目光看向四糸乃。
　　“嗯～这件事情要从上次那期拍卖会的时候说起，当时我在巡逻的时候，看到地下放置拍卖物品的地方就想到对方很多可能是打算夺走拍卖品，所以我就隐身在那里想要埋伏对方。在那个等了一段时间后，果然有看到一名男子出现，打晕了保安，并且带着一个箱子离开了宾馆。”
　　被四人的视线同时看着，四糸乃有些紧张的咽了口水，让自己的情绪可以缓解下来，仔细的讲解道。
　　同时把上次宾馆里，‘善’拍摄下来的画面放在荧屏上示意给三人看。不过在听到四糸乃的话后，八神疾风三人忽然神情不善的看着四糸乃，一副‘如果你不好好解释清楚的话，晚上回去就要好好收拾你’的表情，让四糸乃的脸上布满冷汗。
　　“你...你们不要生气，那是为了能够找到敌人的基地所以故意让对方带着东西逃跑的。你们看，这次不就很顺利的找到对方的基地吗？”
　　慌忙的把基地的位置弹出来，指着画面上显示出来的一处山洞，说道：“这里就是我昨天晚上一直搜索的山洞，因为找了一晚上还有一早上的时间都没有在山洞里面找到任何可疑的地方，所以我就把洞穴的地面打穿，强行找到对方所在的基地。”
　　“哦...原来之前听到的动静就是你传过来的，我还以为只是什么塌陷现象而已，没想到是你强行破开地面的原因啊。”
　　卡莉姆有些汗颜的看着四糸乃，没想到眼前这么可爱的小萝莉居然会做出这么暴力的行为。
　　在受到三巨头放过自己的眼神后，荧屏上开始播放录像，上面显示的是四糸乃进入洞穴之后所发生的事情。当然为了隐瞒自己变成铃科百合子这件事情，视频被四糸乃做过一定的修改，把铃科百合子和四糸奈的对话全部删除掉了。
　　“洞穴内部的构造很大，虽然我造成了很大的动静，但我一直在内部走了十几分钟的时间。但这段时间里一直都没有出现任何敌人对我进行攻击，大概是因为我没有接触基地内部的原因，所以不想理会入侵的我。而且教会附近为什么会有这么大的基地，而且卡莉姆小姐你还不知道...”
　　“....这件事情我事后会好好调查清楚的，四糸乃。你放心吧，肯定是地面部队的那些家伙。”
　　卡莉姆的表情非常难看，在自己所管理的地方居然让敌人建立规模这么大的基地，这件事情，她要好好调查才行，说不定连教会内部都出了问题。说不定教会的某些人跟地面部队的家伙有联系，在她不知道的情况下纵容敌人在圣王教会，这个最危险的地方建立基地。
　　屏幕的画面一直播放到那个部分培养槽的房间，画面就被暂停。
　　“这里是我来到的第一个房间，当时房间里面除了控的培养槽外，就没有看到其他东西。虽然不知道这些培养槽里面装的都是些什么，既然是培养槽，那么肯定是某种生物研究，只要好好检查一下对方过去所做过的研究，已经可以找到一点线索才对。”
　　“疾风，这件事情就拜托你了。虽然我也可以调查，但一个人的力量有限，你应该可以找人调查这件事吧？”
　　“嗯！这件事情就交给我吧。六科里面有很多人才，这件事情我会很漂亮的给你调查清楚的。”
　　“嗯。”听到八神疾风的回答，四糸乃点了点头，接着播放录像，画面一直到她进入那件不能进入的房间，被拓发者包围，还有画面出现戴眼镜的女人的时候的场面。
　　“这个人也是需要好好调查的人物之一，疾风。只要可以调查到对方的信息，说不定就可以调查处更多关于对方的信息。既然是生物的培养槽，那么有可能是通过人类作为素材进行试验，只要通过对方的特征进行调查，应该可以调查出有用的信息才对。”
　　菲特点了点头，把这件事情记在心里。
　　接下来的画面就没什么好讲的了，就只是将薇薇欧从培养槽带出来，而且从那里逃出来的画面而已。
　　“接下来的事情就很明确了，大量的拓发者，还有在调查中出现的女人，这个地方很有可能是对方的基地，虽然斯卡利艾迪本人在这次行动没有出现，但这是目前为止最有用的线索，希望大家可以好好调查清楚。”
　　“接下来就是那个小女孩的事情了，卡莉姆小姐。她可以说是这次行动最大的惊喜了。”
　　她可是整个圣王教会的信仰啊。


658：都有自己的小心思
　　四糸乃把事情交代清楚，再将录制下来的影像复印一份给其他几人后就离开了圣王教会。
　　虽然很想看看薇薇欧现在的情况到底是怎么回事，但该做的事情都已经做了，接下来的事情就交给高町奈叶就可以了。
　　毕竟高町奈叶才是薇薇欧的妈妈，虽然她以后可能也要给薇薇欧成为妈妈，不过现在还是做好艾茵哈特的妈妈就可以了。
　　她可不希望着两个未来的cp因为自己的关系，让她们之间有了其他不可能的矛盾。四糸乃是能够看出来的，艾茵哈特对她是非常看重的。
　　夜晚，在家里跟艾茵哈特吃晚上的时候，四糸乃看着紧紧坐在身边的艾茵哈特，觉得的她最近跟自己之间的关系越来越亲密了。
　　倒不是说艾茵哈特亲密就的举动有什么问题，倒不如说艾茵哈特可以跟她那么亲密的接触非常高兴...只是你脸上那奇怪的红润到底是怎么回事？
　　不是以往那种害羞的红润，好像是对某种东西着迷，想要进一步探究的那样眼神。这种眼神四糸乃在三巨头她们那里看过无数次，熟得很。
　　她开始慌了，尽管艾茵哈特是非常讲礼貌而且乖巧的孩子。但这种表面的性格并没有给四糸乃带来太多的安全感，毕竟菲特她的性格同样非常的温柔，但她一旦不温柔的时候会做的事情...实在是太刺激了。
　　“呐～呐～艾茵哈特，我问你哦。如果你以后面对比你小几岁的女孩子，对方是那种喜欢上你，这一辈子都要给你在一起的想法，你要怎么办？”
　　就在四糸乃想要跟艾茵哈特分开的时候，一直趴在四糸乃脑袋上的四糸奈忽然问了个非常奇怪的问题。
　　最近四糸奈似乎对变成小兔子魔导器的模式非常喜欢，虽然还是会变成手偶的模式呆在四糸乃手里，但变成魔导器的时间更多。因为这样可爱趴在四糸乃的脑袋上，一直保持着懒洋洋的姿势感觉非常不错。
　　“诶？和比我小的女孩子？”艾茵哈特懵逼的眨了眨眼睛，不知所措的看着四糸奈。“为...为什么忽然问这种问题？”
　　“只不过是忽然感兴趣，所以想知道你的想法而已。不需要有那么大的压力哦，艾茵哈特。不管你是喜欢男孩子还是女孩子，我们都不会说你什么的，你的未来需要你自己去选择，我们是不会干涉你的未来的。”
　　她们才不会去限制艾茵哈特的成长呢，虽然也不可能限制她的成长就是了。身为霸王的艾茵哈特的未来，有世界的意识不断指引着她的前进，就算因为她们的干涉影响到一部分的未来，可大致上还是不会有任何改变的。艾茵哈特还是会跟薇薇欧见面，然后...嘿嘿嘿～
　　“真的是这样吗？妈妈？”艾茵哈特看了眼四糸乃，得到肯定的答复后，心里松了口气。同时对四糸乃的回答非常高兴，虽然知道四糸乃跟三巨头之间的关系，但她也不是没有想法，现在的达到肯定的答复，就表示她以后可以大胆一点了....吧？
　　“嗯～如果是很喜欢的人，就算是女孩子也无所谓。只要跟她在一起可以感觉快乐，那就可以了。”
　　“这样啊，你的要求还不错，而且也不是不能理解。”
　　未来的薇薇欧继承了高町奈叶的温柔，身边总是会跟着一大堆朋友。而且脸上的笑容几乎没有失去过，跟着薇薇欧，艾茵哈特应该会感到快乐才对。
　　当晚，艾茵哈特怀着复杂的心情抱着四糸乃入睡。也不知道梦到什么东西，老是无意识的加大拥抱四糸乃的力度，而且还不断的蹭着四糸乃的胸口，弄的四糸乃梦到很害羞的梦，给四糸奈发放了不少的福利。
　　第二天，四糸乃来到机动六课的时候因为时间太早的原因，所以来到高町奈叶的队舍，看到躺在床上安稳入睡的薇薇欧，一脸懵逼的看着床边，表情非常无辜的高町奈叶。
　　“哇啊～我想到明天的新闻标题了，四糸乃。震惊！时空管理局教练高町奈叶居然偷偷抱了一名可爱的小萝莉回到自己的房间！原来高町奈叶之所以不接受管理局的男生的告白的原因是因为她喜欢女孩子！而且还是年下的！”
　　“你就不要添乱了，四糸奈。这孩子还在睡觉，安静一点。”
　　“奈叶，这是怎么回事？为什么她会出现在这里？她不是应该呆在圣王教会吗？”
　　四糸乃指着熟睡的薇薇欧小声的问道，明明昨天她在离开之前还看到薇薇欧睡在圣王教会的病房里面，怎么跑到她和菲特的队舍睡觉了。
　　“那个...我早上很早就起来了。去教会看她的时候，发现她已经起来，而且闹得很厉害。只不过不知道为什么，这孩子其他人不亲近，就亲近我。卡莉姆为了不让薇薇欧在闹出什么事情，所以就让我带她回来照顾。”
　　看着穿上熟睡的薇薇欧，高町奈叶拉着四糸乃来到客厅，接着为什么薇薇欧会出现在这里的原因。
　　“诶～只跟奈叶亲近？好厉害，奈叶的魅力好大，居然可以让她这么亲近你。”
　　真不愧是未来的母女，第一次见面就已经可以感受到高町奈叶对她没有威胁，所以亲近她吗？
　　两人聊了过于早上去圣王教会医院发生的事情后，高町奈叶叮嘱四糸乃要好好看好薇薇欧后，自己就去给新人们进行训练了。
　　“这...是怎么回事？为什么我们在这里看薇薇欧睡觉？我们来的目的不是跟奈叶一起去工作的吗？”
　　“是这样没错。不过为了避免她醒来的时候跑到其他地方，你要在这里好好看好她，不要让你在起来的时候没看到人，所以跑出去了。”
　　看着睡着香甜的薇薇欧，四糸乃忍不住向前戳了戳她的脸颊。柔软又温暖的触感让四糸乃忍不住伸手揉了揉。
　　“还只是小孩子呢，四糸乃。只是她是拥有圣王血脉的小孩子，而且还是你未来的女婿哦。”
　　“未来的女婿什么的，四糸奈你就不要乱讲了。虽然她们之间确实有好感，不过有好感并不代表她们以后一定会在一起吧。”
　　“不，她们以后肯定会在一起的。因为薇薇欧不仅继承了高町奈叶的温柔，还继承了高町奈叶的体质，吸引女孩子的体质。没想到未来薇薇欧身边一直都会跟着几只非常可爱的小萝莉吗？而且这个数量在她的故事开始之前一直都在增加。”
　　“明明只是小学生，居然跟中学生的艾茵哈特的关系那么好，她的美丽还真不是一般的大呢。就好像你那样，四糸乃。”
　　“我...我不知道你在说什么，四糸奈，你好奇怪，说这种奇怪的话。”
　　“我是不是在说奇怪的话，你心里难道就没有点B数吗？你想想看你现在已经契约过多少女孩子了，真的以为我只是在开玩笑嘛？”
　　也不知道是自身的魅力，还是因为前世的自己身上残存下来的魅力搞的鬼，总之四糸乃身边真的不缺女孩子。
　　虽然这些女孩子都很像推倒四糸乃就是了，一个个就好像狼一样，寻找任何机会对四糸乃做出想做的事情。
　　还是那句话，不是别人是四糸乃的后宫，而是四糸乃是被人的后宫成员，她们只不过在竞争四糸乃而已。
　　无法可说的四糸乃放弃争辩的打算，坐在床边注视着睡得很甜的薇薇欧。
　　不知道是被薇薇欧的睡意所感染的原因，四糸乃也慢慢进入梦乡。


659：我生气起来是会很可怕的！
　　四糸乃在迷迷糊糊的时候，忽然感觉有人咋子弄自己的脸。她本能的将摸自己的脸的手给档开，可是在档开后，那只讨厌的手又过来捏自己的脸。
　　实在是没有办法的四糸乃有些迷糊的睁开眼睛，看到一个非常精致可爱的小脸出现在她面前。回过神，看到薇薇欧已经醒过来，含着手指，歪着脑袋，样子非常可爱的注视着睡觉的四糸乃。
　　虽然有点惊讶薇薇欧为什么在醒来的时候没有离开，而是在玩她的脸，但这倒是节省她去找薇薇欧的时间。
　　“你醒过来啦。薇薇欧。怎么样，感觉身体没有疼痛的地方吧？”用力的拍打脸颊，让自己的精神集中一点，用最和善的笑容看着薇薇欧。
　　薇薇欧感受到四糸乃身上散发出来的那股舒服的气息，没有露出警惕的表情，露出单纯的微笑一把抱住四糸乃，小脑袋不断在四糸乃怀里不断蹭着。
　　“嗯？怎么了？薇薇欧。”对于薇薇欧忽然的撒娇有些不知所措，但已经是两个孩子母亲的四糸乃（这句话怎么听起来得到感觉那么奇怪啊）先是慌张了一会儿，接着抚摸着她的小脑袋，语气温柔的询问道。
　　薇薇欧没有回答四糸乃的问题，就是抱着四糸乃，脑袋趴在四糸乃怀里，不断感受着四糸乃的心跳，眼睛缓缓闭上，有一次睡了过去。
　　“又睡过去了，虽然多睡觉可以长得更快，课睡得多了对身体也不好。”想把薇薇欧放回床上，但紧紧抓着衣服的小手不管怎么都扯不开。
　　强行松开薇薇欧的手又担心会把薇薇欧吵醒，只能坐在椅子上抱着她，小声跟四糸奈交谈。
　　“话是这么说，不过你说的办法是让自己的欧派变得更加的办法四糸乃。如果睡得多，欧派就会变得更大的话，那你以前可是一次性睡了几十年的时间，你的欧派应该也会变成福利番的那种大小才对吧？结果还是一副小笼包的样子。”
　　想到四糸乃曾经沉睡过三十年还是十几年的那些时间，四糸奈忍不住调笑道。
　　要知道四糸乃所说的长大的办法在动漫里面确实是长身体的办法，还不过这个长身体是长欧派，不是身高。
　　当然这种办法可能是有效果的，但对于某系人来讲是没有效果的，比如某些红毛就是这样情况。一边悲催的看着自己永远都长不大的身体，一边羡慕别人前凸后翘的身材。心里暗暗想着自己以后会比对方还大，结果事实证明这只不过是在白日做梦而已。
　　“呜呜(>_<)，我又不在意这些东西，身体小小的有什么不好？身体变大的时候才很麻烦。胸前两团一直压着，如果要停止身体走路，肩膀就会很酸。我总不能学习学姐那样双手撑着欧派走路吧？被人看到还以为我是什么脾气暴躁的女孩子。”
　　学姐的身材确实是每个少女都会羡慕的，可人各有志。不是每个人都喜欢这种丰满的身材，这还是会带来很多不方便的地方。
　　“还真是奢侈的烦恼啊，四糸乃。你要知道钉宫配过音的那些角色可是想有这种烦恼都没有，整天只能喝着木瓜牛奶还有在洗澡的时候揉着自己的欧派，每天求神拜佛希望能让自己的欧派变大，结果你就在这里说这种风凉话。”
　　想想世界到底有多少女孩子因为发育问题叹息老天爷的不公，每天只能咬着手帕，带着羡慕嫉妒恨的心情看着那些一举一动都会抖动欧派的家伙。
　　结果四糸乃就在这里抱怨：‘啊...好像又变大了一点，可恶，这可是之前买的内衣，都穿不下去了。’
　　这种奢侈的烦恼简直太过分了！难道你不知道别人知道成年的时候穿的都是儿童内衣吗？！就连没穿的也不是没有！（月咏小萌：？？有人叫我？）
　　“可是我又没有办法，我又不是很在意那种东西。让那些专门负责的人来负责这个就好了。按照四糸奈的话来讲，我只要负责卖萌就可以了。”
　　“你还学会用我的话来反驳我了啊，四糸乃。偏偏你说的这些话我还一点反驳的理由都没有呢。”
　　两人一直聊到高町奈叶结束训练回到房间查看情况的时候，看到呆在四糸乃怀里熟睡的薇薇欧。
　　“奈叶，你回来了啊。”因为被薇薇欧抓着衣服的关系，没有办法站起来的四糸乃只能坐在一起上对高町奈叶打着招呼。
　　“嗯，新人的训练刚刚就结束了。我回来看看薇薇欧的情况，她从早上开始就一直睡到现在吗？”
　　“嘛～还只是小孩子而已。虽然中途的时候醒过来一次，后来又马上在我的怀里睡过去了。现在也差不多让她醒过来了吧。”
　　四糸乃低着头，看着睡在自己怀里的薇薇欧，轻轻的摇晃着薇薇欧的身体。
　　“薇薇欧～薇薇欧～该起床了哦。已经过了好久了。”
　　“嗯嗯～”在四糸乃温和的呼喊下，薇薇欧有些不适的揉了揉眼睛，艰难的睁开眼睛。在看清自己靠在四糸乃怀里后，又安心的闭上眼睛。
　　“好啦，不能一直睡觉哦，薇薇欧。要起来吃晚餐才可以。你已经睡了一整天了，该起床了哦。”
　　被抱了一整天的时间，四糸乃多少感觉身体有点不自在。如果不是身为抑制力的原因，被抱了一整天的时间，身体肯定会变得很僵硬吧。
　　四糸乃从椅子上站起来，让怀里的薇薇欧从怀里站在地上，温柔的抚摸着她的脑袋。
　　“嗯？....”薇薇欧从四糸乃怀里下来，有些不明所以的看着四糸乃和高町奈叶。
　　“来吧，薇薇欧。我带你去洗下脸，清醒清醒。”高町奈叶温柔的笑着，对薇薇欧伸出右手。
　　“嗯！”薇薇欧很喜欢跟高町奈叶一起的感觉，用力的点了点小脑袋，紧紧的握住高町奈叶伸过来的手。
　　感受着手心传来的温暖，高町奈叶的笑容变得更加灿烂。牵着薇薇欧的手，走出房间。
　　“奈叶现在的感觉跟你和艾茵哈特相处的时候很像呢。四糸乃。”注视着高町奈叶两人离开的四糸奈说道，“果然在成为母亲的时候，每个人都会发生改变呢。”
　　“这种感觉我可疑理解，有点说不上来，但在此跟艾茵哈特的互动都可以带来不同的感觉。虽然名义上的‘亲生’女儿是万由里，但面对艾茵哈特的时候，就连她喊自己‘妈妈’都会感觉特别感动呢。”
　　想到当初艾茵哈特第一次叫自己母亲的时候，当时的心情真的要比拯救世界的时候还要有成就感。虽然有点对不起曾经一起拯救世界的红色之翼的大家就是了。
　　“都已经变成笨蛋妈妈了嘛。不过薇薇欧和艾茵哈特都是很可爱的孩子，你会变成现在这样也不是不能理解的事情。有时候连我都忍不住想要好好抱一抱这两个可爱的孩子。不过艾茵哈特不是很喜欢跟我亲近就是了，明明我在变成人类的时候是非常可爱的兔儿小萝莉，为什么不跟我好好亲近一下呢？”
　　虽然艾茵哈特并不怎么喜欢它就是了，也不知道为什么。虽然艾茵哈特跟它在一起对话的时候，都会非常有礼貌，句句话都带着敬语，但这种表现正是疏远的象征啊。明明自己是非常可爱的小兔子，为什么艾茵哈特会这样呢？
　　“啊哈哈～可能是你的性格把她想到了吧。我相信艾茵哈特会好好跟你相处的。艾茵哈特现在还穿着圣王医疗院的衣服，要给她装备一点新衣服才行。”
　　四糸乃从影子空间不断拿出各式各样的衣服，挑选适合艾茵哈特穿的衣服，整张床很快被可爱的洋装放满。
　　看着四糸乃进入某种奇怪的模式，四糸奈有些无奈的摇了摇头。虽然外面的气氛是很不错，但里面的气氛就不是那么和谐了。
　　在四糸乃的内心世界，‘善’和‘恶’不断拉扯着已经陷入暴走模式的万由里。两人苦笑的对视一眼，现在可是需要万由里的时候，居然还想在现在离开这里？
　　“放开我！我现在就要出去！我不管什么卡巴拉生命之树了！我也不想去管什么平衡的问题了！我现在就要回到妈妈身边！再不回去，我的身份就要被其他人抢走啦！”
　　“就算你现在回去也不能改变什么，艾茵哈特已经成为四糸乃的女儿有一段时间了。她们之间已经有一段感情了！你现在出去搞破坏的话，只会降低四糸乃对你的好感度而已！这是你想看到的画面吗？”
　　“我不管！每天看到那个萝莉跟妈妈一起开心的画面我就生气！难道你们没有发现那家伙昨天晚上在跟妈妈一起睡觉的时候，看着妈妈的嘴唇在咽口水嘛！因为高町奈叶她们做的事情不小心被她看到的原因，导致她都对这种事情感兴趣了！我现在就要去妈妈身边保护好她才行！”
　　“你们快点放开我！再不放开！我就要生气了！我生气起来，可是非常可怕的！”
　　“妈妈！！！！”


660：震?
　　万由里在心灵内部发生的事情，四糸乃不知道。或者说被心里的其他人给隐瞒下来了。
　　除了万由里不喜欢艾茵哈特外，其他人对艾茵哈特还是很有好感的。而且对变得有母爱的四糸乃非常感兴趣。
　　按照‘善’的话来讲，四糸乃首先从萝莉的模式直接变成大人的模式，接着还跳过某个阶段拥有了自己的孩子。
　　万由里是由四糸乃体内卡巴拉生命之树能量构成的精灵，跟四糸乃的能量联系在一起的她，名义上是四糸乃的女儿，而艾茵哈特是四糸乃领养的孩子。
　　只不过万由里的性格比较主动，而且刚出来的时候，身体年龄就已经是十四五岁的样子，从她身上四糸乃根本感受不到任何小孩子的感觉。
　　但艾茵哈特就不一样了，她现在还是小学生，而且失去亲人的她在接受四糸乃是自己母亲的设定后，四糸乃所得到的成就感可想而知。
　　万由里担心的事情就是在她离开的这段时间里，艾茵哈特会抢走原本属于自己的那份爱。但这几乎是不可能的。
　　四糸乃代表的质点：慈悲（chesed），原本就意味着纯粹而神圣的宇宙法则—‘爱’。某种意义上完全不需要担心四糸乃的爱会不够的问题。
　　在高町奈叶的带领下，四糸乃来到机动六课的食堂吃饭。在吃饭的时候，八神疾风还有守护骑士以及新人们都来到这里，几桌的人一起吃饭，有说有笑。
　　“还不错，虽然不能算是完美，但也只是用来填饱肚子的程度而已。根本不能比得上四糸乃做的料理。”
　　四糸奈咬着比她还要大的蛋糕，一口口的吃着。现在的她不是兔子模式的魔导器，而是类型二代琳芙斯的那种小巧的人型。（详细可以参考结衣。）
　　“四糸奈，不要吃太多东西哦。你现在的模式还只是刚刚给你装上的，还有很多系统都在测试阶段。”
　　坐在八神疾风身边的四糸乃提醒道，虽然使用自己的力量让四糸奈可以完全接近人型，但有些地方还不能完全保证不会出现问题。
　　“知道了，知道了。好不容易得到这种比较方便的人体，我会好好管理好的。”挥了挥手，示意四糸乃不要太担心身体的问题。
　　“好吧。”既然四糸奈都没说什么，那四糸奈也就不好发表什么了。就算出了什么问题，也可以用四之弹恢复到出事之前的状态。
　　一边跟八神疾风交谈最近发生的事情，一边好奇的看着菲特和高町奈叶的桌子。
　　不得不说小孩子的心情真的很难猜测，明明是四糸乃把她从敌人的基地带回来，给她治疗还有给她当了一整天的抱枕，结果...
　　唉～说多了都是累啊。她自认为自己的亲和力还算不错，为什么在她陪薇薇欧一起做的时候，薇薇欧就一直看着她呢？
　　明明薇薇欧对四糸乃还是挺喜欢的，不过某些时候的表现有点让人看不懂。明明在吃饭的时候没有理她，在吃完晚餐准备回去的时候，薇薇欧就紧紧抱着四糸乃，怎么说都不让四糸乃离开这里。
　　“好啦，薇薇欧。不是说我明天就回过来看你吗？你在这里好好跟奈叶她们一起睡觉好吗？”
　　四糸乃有些头疼的看着紧紧抱住自己的薇薇欧，总不可能爆发自己的魔力把抱着自己的薇薇欧给弹开吧？
　　只是薇薇欧没有说话，就那样一直抱着四糸乃，说什么都不放手。一副要陪你到天荒，到地老的程度。
　　“薇薇欧，乖～不要给四糸乃添麻烦，她明天就会过来陪你了，你让她先回家好吗？”高町奈叶走过来，温柔的说道。
　　“呜呜呜...哇啊啊啊啊～”薇薇欧在高町奈叶的劝说下没有放开四糸乃的手，反而‘哇’的一声哭了出来，不管怎样就是不肯放手。
　　“哇啊～居然把这么可爱的小孩子给弄哭了，你还真是罪孽深重啊，四糸乃。”
　　四糸奈不嫌事多的出来指着大哭的薇薇欧调侃道，“明明在其他世界被称为‘救世圣女’，而且还把大量的小孩作为偶像的四糸乃居然把小孩子给惹哭了。四糸乃你不行啊，你果然是学坏了，以前的你可是很受孩子的欢迎的。”
　　“四糸奈，四糸乃的情况可不是被薇薇欧讨厌，是她不想让四糸乃离开这里吧。”
　　菲特苦笑的打断还想调戏的四糸奈，虽然队舍的消音条件非常好，但一直这么吵下去可不是办法，她们有没有照顾小孩子的经验，只好看向四糸乃。
　　四糸乃没有辜负她们的期望，在薇薇欧哭出来的时候，背上就长出一对翅膀，是真正由羽毛生成的翅膀。就连头顶都出现原型的光环，整个人变成西方神话中才会出现的天使那样，身上散发出来的神圣的气息让薇薇欧停下哭泣，好奇的看着四糸乃背后的翅膀。
　　“哇啊～”菲特和高町奈叶看到天使化的四糸乃，有些震撼的睁大眼睛。
　　四糸乃身上是不是的会散发出圣洁的气息，这点在她们小时候就知道了。也正是因为这个特点，才让她们知道四糸乃的心底非常善良。
　　但在四糸乃呈现出天使化的时候，那股圣洁的气势被无限的放大，感觉看着四糸乃，心里的杂念就会被清空一样。
　　“还真是...‘救世圣女’的称号一点都没有夸张的成分呢。就靠四糸乃天使的样子还有她高超的治疗魔法，处于战争时期的人在看到四糸乃的时候肯定会认为四糸乃是天使的吧？绝对会的吧。”
　　“这是然德基尔的力量，只不过没有完全跟然德基尔合体而已。”
　　四糸乃之所以被称为‘救世圣女’，是她在最后的战役中跟然德基尔完全合体所显现出来的天使模式被魔法世界的人看到。接着在四糸乃被卷入时空的乱流，被所有人以为死亡的时候才认同的。
　　牺牲自己以此来拯救整个世界的圣女，这不就是救世圣女吗？虽然之前已经有这个称号，但在皇女爱莉卡在给红色之翼的成员颁奖的时候，这个称号才被所有魔法世界的人民所认同。
　　这个模式是在《约会大作战》的世界里，为了帮助四糸乃抵抗卫星的攻击，所以然德基尔才提出来的。只不过在四糸乃成为抑制力后，这股力量就已经有很长一段时间没有用出来了，没想到这次在安慰薇薇欧的事情上居然用上了。
　　本来是能够拯救世界的力量，结果被四糸乃用来安慰薇薇欧，让她能停止哭泣的情况下用出来，还真不知道是该哭还是该笑。
　　“薇薇欧也不哭了，只是，现在要怎么办？薇薇欧是肯定不会让四糸乃离开的，难道让薇薇欧跟四糸乃离开吗？”
　　虽然这也是一种办法，而且这种办法实行起来还是非常安全的。但高町奈叶肯定不同意，那么现在也只剩下一个办法了。


661：那里...不可以
　　“不许走...”薇薇欧带着轻微的哽咽，拉着四糸乃的衣角说道。
　　“可是，我好歹也是要洗澡的。能不能让我先去洗澡？我洗完澡就来陪你好不好啊？”
　　四糸乃拿着换洗的衣服有些无奈的说道，这孩子从刚刚就一直拉着她的衣服，就算她已经再三保证过她不会走了，还是拉着她的衣服不放。
　　“唔～”薇薇欧鼓着小脸，小手依然抓着四糸乃的衣服，一副‘不管怎样我都不会放手’的表情看着四糸乃，让她感觉头疼。
　　“四糸乃，要不你就先和薇薇欧一起去洗澡怎么样？反正你们还没有洗澡不是吗？”
　　看着两人僵持不下的场面，菲特忍不住建议到。在这么下去，恐怕就算通宵都不能解决四糸乃去洗澡的问题。
　　“也不是不行啦，那就一起来吧，反正你的衣服让奈叶她们帮你准备好就可以了。”
　　反正也不是没有和艾茵哈特一起洗过澡，而且薇薇欧现在也就五岁，还只是小孩子而已，跟她一起洗澡也没什么需要害羞的地方。
　　打定主意的四糸乃拉着薇薇欧的手，朝队舍的浴室走去。薇薇欧也非常乖巧，默默的跟在四糸乃身后，她们就这样一起走进更衣室。
　　在更衣室，四糸乃把该换掉的衣服放在篮子里，伸手裹上浴巾后，看到薇薇欧还在那里一动不动的，忍不住提醒道。
　　“薇薇欧，要把衣服脱下来才行哦。洗澡的时候是不能穿衣服的。”
　　薇薇欧听话的点了点头，聊起身上的裙子，脱了下来，身上穿着一件纯白色的棉质小胖次，就跟四糸乃穿的那件差不多。
　　没有看到薇薇欧有接下来的举动，四糸乃忍不住帮忙把她的胖次也给脱了下来。看着薇薇欧五岁的光溜溜的身体，四糸乃的表情顿了一下，接着拉着薇薇欧走进浴室，让薇薇欧坐在浴室的小椅子上，手里拿着花洒。
　　“薇薇欧，我先帮你洗下头，你要把眼睛闭上，让洗发水进到眼睛里会很痛的哦。”
　　四糸乃拿着花洒，等薇薇欧闭上眼睛后，先是帮忙把薇薇欧金色的长发清洗一遍后，再弄了点洗发水在她的小脑袋上轻轻揉搓着她的头发。
　　“怎么样？薇薇欧。这个力度不会弄疼你吧？”一边帮忙清洗薇薇欧的头发，四糸乃一边问道。
　　“不会，很舒服。四糸乃的手法，很熟练，没有不舒服的感觉。好像被很多人洗过头发的样子。”
　　薇薇欧闭着眼睛，脸色微红的说道。让四糸乃的手微微一顿，表情变得有些奇怪起来。如果不是知道薇薇欧没有什么奇怪的记忆，她都觉得薇薇欧是不是被输入了什么白学的记忆，为什么她知道熟练这句话？搞什么鬼？
　　她发誓如果薇薇欧的话让四糸奈听到，那家伙肯定又要说点什么了。不过那家伙现在被外面两人镇压着，根本不能进来浴室做坏事。
　　“你的话还真是奇怪啊，薇薇欧。不过...你觉得没问题就好。要把眼睛闭好哦。怪孩子。”
　　就如同薇薇欧所说的那样，四糸乃非常熟练的把薇薇欧的头发洗好后，又给她洗了身体，接着就是她自己的事情了。
　　“薇薇欧，你先近浴池里面吧。全身是水的你，如果不先进去的话，会着凉的哦。”指着旁边的浴池，四糸乃提醒道。
　　她已经把身上的浴巾拿下来，放在旁边的桶里，手里拿着洗发水准备给自己洗澡了。只是薇薇欧并没有进去的意思，她指着四糸乃，说道。
　　“我要帮你...洗身体，四糸乃。”
　　“诶？帮我？不用哦，我自己一个人就可以了。很快就可以洗好哦。”她虽然很喜欢别人帮忙洗头，但薇薇欧现在的年龄还小，而且看上去根本没有任何帮忙洗头的经验。如果让她帮忙的话，不知道会发生什么喜闻乐见的事情呢。
　　“呜呜...四糸乃你这是讨厌我吗？”听到四糸乃拒绝的话，薇薇欧小嘴一扁，一副你说是我就会哭出来的表情。
　　“没有，没有，我怎么会讨厌薇薇欧呢。好啦，好啦，让你帮忙洗不就可以了哦。”四糸乃有些哭笑不得的坐在薇薇欧刚刚坐下来的地方，把长发盘在头上，背对着薇薇欧说道：“那你要学着我刚刚帮你的动作来帮忙洗身体哦，不要做奇怪的动作。”
　　“嗯！”薇薇欧开心的点了点头，学着刚刚的样子，手里挤了一点沐浴露，帮忙洗四糸乃的背部。
　　没过一会儿，两只粉嫩的小手就把四糸乃的背后抹上一层泡泡。看到已经没有地方可以抹泡泡后，薇薇欧又来带四糸乃的正面，想要帮忙清洗四糸乃正面的身体，毕竟因为体型的关系，她可不能勾到四糸乃正面的身体。
　　‘还真是...小孩子呢。’看着两手泡沫，满脸开心的站在她面前的薇薇欧。明白她想要做什么的四糸乃，身体站直，把自己的身体完全展示在薇薇欧面前。在看到四糸乃身上跟自己略显不同的地方，薇薇欧有些愣了愣，忍不住伸手按在四糸乃鼓起来的地方，揉了脸上。
　　“呀！薇薇欧，你在做什么？”胸前传来触电的感觉，让四糸乃忍不住喊了一声，脸色通红的看着薇薇欧。
　　“因为，四糸乃这里，跟薇薇欧的不一样，感觉，有点好奇。”薇薇欧揉了揉自己的胸前，没有感觉到在四糸乃胸前感受到的那股软软的感觉，有些疑惑的皱着眉头。
　　“那个...薇薇欧你长大以后也会变成这样的，不要闹了，洗澡我们还要去泡澡呢，不要着凉了。”
　　“哦...”薇薇欧点了点头，就想刚刚那样把四糸乃前身都涂满泡沫。
　　只是薇薇欧的手划过他的大一些铭感部分的时候，四糸乃的身体都会忍不住颤抖一下。真不知道这丫头到底是怎么回事，这家伙乱来的手老是会摸到敏感的地方，然后敏感的身体就感觉如同被电刺激到那样，酥麻的感觉每次都会让四糸乃的身体跳起来，脸上变得粉红粉红的。
　　“四糸乃的脸...好红...”薇薇欧好奇的看着四糸乃通红的脸颊，疑惑的问道。
　　“没...没有什么，快点洗啦。不要闹了。”
　　“哦。”薇薇欧点了点头，双手顺着四糸乃的腰慢慢朝下，顺着四糸乃的盆骨位置抹着泡泡。
　　“等...等等！薇薇欧，接下来的地方让我来就可以了，不要再抹下去了。”
　　“可是...还没有洗完。”看着四糸乃还没有被泡沫涂满的白嫩双腿，嘟着嘴巴，有些固执的说道。“要洗碗的。”
　　“可是...可是那个地方是...”四糸乃还想说些什么，但是看到薇薇欧又要哭出来的样子，只能无奈的同意了薇薇欧的要求。
　　“好吧，我知道了啦。你要快点哦。”


662：你们比不上
　　“嗯？好奇怪啊，为什么四糸乃和薇薇欧洗澡洗了这么久还不出来？”
　　一直在外面等着的菲特看着时间，有着奇怪的问道。要知道现在已经有一个小时以上的时间了，就算她们在里面泡澡，现在也应该出来了吧。
　　“放心吧，薇薇欧虽然还只是小孩子，不过四糸乃可不是什么小孩，不会有事情的。”
　　高町奈叶轻笑的挥了挥手，示意菲特不用那么担心。在她看来，有可能只是薇薇欧赖在浴池里面不走而已，再过一段时间就会出来的。
　　“可是我有点担心，薇薇欧会不会...”想到薇薇欧对四糸乃的态度，菲特有些担心的皱着眉头。
　　“担心什么？担心薇薇欧会把四糸乃吃掉还是四糸乃把薇薇欧吃掉？放心吧，如果其他人格没有出来的话，四糸乃是绝对不会做这种事情的。薇薇欧现在才五岁而已，更不可能做这种事情，菲特你不用担心那么多啦。”
　　“你错了，高町奈叶。”虽然高町奈叶觉得不需要担心那么多，但四糸奈对此却保持反对意见。
　　“薇薇欧最可怕的地方就是她现在还小，对什么都不了解，也因为这样，她对很多东西都非常好奇。”
　　四糸奈飞到空中，露出坏坏的笑容对两人说道：“薇薇欧现在才五岁，身体有很多地方都没有开始发育。就比如欧派这里，她还是一点都没有发育的状态。不过四糸乃可不一样，她的身体年龄虽然才十四岁，但她已经有了初步的发育，有了小笼包的等级。”
　　“在浴室里面，她们都是光溜溜的状况，四糸乃身上的不同肯定会被薇薇欧看到，薇薇欧肯定会动手。如果四糸乃不给薇薇欧碰，那么薇薇欧就会哭，无奈的四糸乃最后也只能答应薇薇欧在她身上动手动脚。”
　　看着已经完全变了脸色的高町奈叶还有菲特，四糸奈脸上的调笑越来越浓，问道：“就算这样，你们还觉得的让薇薇欧跟四糸乃一起洗澡是非常正确的事情吗？时间都已经过去这么长的时间，说不定四糸乃的每个地方都给探索便了，四糸乃只能捂着嘴巴，不发出羞人的声音。”
　　‘让你们这些家伙阻止我进去里面，现在知道问题的严重性了吧？无知的小孩子，才是最应该警戒的存在。’
　　“不行！我要去看看！”被说的心有点慌的菲特和高町奈叶赶紧来到浴室的门前，想要看门进去查看情况。
　　就在菲特刚刚打开大门的一瞬间，一个软软的身体从门前倒在她的怀里。仔细一看，原来是穿着睡衣的四糸乃全身无力的软倒在她的怀里。
　　虽然身穿着睡衣，但不知道为何，四糸乃脸上出现奇怪的潮红，呼吸有点急促。如果不是陪她一起洗澡的是薇薇欧的话，还真以为四糸乃刚刚进到浴室的时候发生了什么不好的事情的样子。
　　“四糸乃...四糸乃你没事吧？刚刚到底发生了什么事情？”
　　看着怀里没有什么力气的四糸乃，再看着四糸乃背后一脸无辜，含着手指好奇的看着四糸乃的薇薇欧，有些担心的问道。
　　“呼～呼～呼～”回想着刚刚在浴室里发生的事情，四糸乃的呼吸变得急促起来。
　　本来她们早就已经洗完了的才对，不过薇薇欧不知道是因为什么原因，就好像发现什么好玩的东西，在洗澡的时候总是对她动手动脚的，在她身上摸来摸去，就算泡在浴池里面的时候都靠在一起。
　　以她的个性又不可能会去呵斥薇薇欧，如果拒绝薇薇欧她就会摆出一副哭出来的表情，只好一边躲避薇薇欧的骚扰，一边说服薇薇欧。
　　如果不是薇薇欧后面觉得有些厌烦，不想玩的原因，还不知道要在里面带待多久时间。
　　“薇薇欧这孩子，还真是对什么事情都感到好奇呢。菲特。”又不能说薇薇欧在里面对自己动手动脚，四糸乃只能选择这种含蓄点的方法解释。
　　“....”菲特皱着眉头看着四糸乃，想到四糸奈刚刚说的那些，感觉事情很有可能变成它所说的那样。只不过四糸乃不打算说出来，她也不打算问下去。
　　四糸乃勉强的从菲特怀里站起来，来到薇薇欧身边拉着她的手来到房间的大床上。
　　她一直不明白高町奈叶她们为什么要把房间的床弄的这么大，这么大的床就算是三巨头加上她和薇薇欧和艾茵哈特都没问题。
　　‘难道奈叶她一直以来想做就是自己晚上睡觉的时候，自己房间的穿上可以有好多可爱的女孩子吗？’四糸乃不仅这样想着。
　　在这样的疑惑下，四糸乃把薇薇欧放在床上，打算起来的时候，抬起头看到薇薇欧一脸倔强的拉着自己的衣服。
　　“看来这孩子真的很喜欢你呢，四糸乃。你身上的气息对这孩子来讲非常吸引她呢。”高町奈叶看着这样的画面，轻笑的说道。
　　自己喜欢的人可以这么亲密的抱在一起，没有什么比这让她可以更开心的了。
　　“比起艾茵哈特要粘人很多，虽然比不上万由里，但这也是五岁的女孩子应该有的特性吧。”
　　只是为什么薇薇欧现在的个性好像跟原著的性格又很大的出入，明明薇薇欧被带回来的时候只比原定的时间要早上两天而已，为什么会这样？
　　“放心吧，薇薇欧这么黏你，一定是喜欢你才这样。”高町奈叶安慰道。
　　“我也不是担心薇薇欧不喜欢我，只是有点担心薇薇欧和艾茵哈特能不能做朋友而已。”
　　如果这对原著的cp因为她的原因关系变差的话，她会后悔一辈子的。她可不相信让这样的‘悲剧’发生。
　　四糸乃侧过头，看着薇薇欧的睡脸，那张稚嫩的脸庞正带着安详的笑容，抓着四糸乃的衣服，就好像做着什么好梦。
　　“她们都是好孩子，而且她们有着同样的命运。未来的她们是肯定会在一起面对困难。我相信她们。”
　　四糸乃温柔的抱着薇薇欧，就想每天晚上抱着艾茵哈特那样，在床的中央躺下，闭上眼睛。
　　“虽然已经活了半个世纪的时间，不过在睡觉的时候，四糸乃看上去就好像小孩子一样不是吗？高町奈叶，菲特。”
　　四糸奈飞在四糸乃上方，温柔的看着进入睡着的四糸乃。伸手小巧的手抚摸着四糸乃的脸蛋。
　　“这个当初在睡觉的时候还需要我陪伴在她身边的女孩子，现在已经变得这么坚强。那个动不动就会因为面对陌生人而紧张到哭泣的女孩子，陪伴在她身边，守护着她的人也不只是我一个，还有你们这些人陪在她身边。”
　　“可是她还需要你陪在她身边，四糸奈。就算我们不在四糸乃身边，你也不能不在她身边。你才是支撑着她走到现在的人，如果你在某一天离开四糸乃，她还会变成以前那个怕生，容易失控的小女孩。”
　　“没错，虽然有点不甘心，不过你才是四糸乃最重要的那个人。虽然有点羡慕，不过这也是没办法的事情。”
　　高町奈叶叹了口气，她是看出四糸奈和四糸乃之间那天不可隔断的羁绊，就好像她跟菲特那样，甚至比她和菲特之间的羁绊还要深厚。
　　“那不是当然的事情嘛，我和四糸乃的羁绊可不是你们可以比得上的。”
　　四糸奈有些得意的看着两人，静静的看着四糸乃的小脸，来到四糸乃面前变成原来的手偶状态，静静的躺在四糸乃脸庞的旁边。
　　高町奈叶和菲特相视一笑，在四糸乃和薇薇欧两旁躺下，四人非常亲密的搂在一起。


663：我已经不再是过去的我了！
　　“嗯嗯嗯～这是什么...好温暖...好香...”
　　薇薇欧从梦中醒过来，发现自己躺在一个非常温暖的怀抱里。张开眼睛，看到四糸乃恬静的睡在她面前。
　　明明应该早就醒来的四糸乃现在还在睡着，其实四糸乃本来早就醒过来了，只不过看到薇薇欧还在睡觉，被薇薇欧拉着衣服又不能马上醒过来，只能接着抱着薇薇欧睡觉。反正她现在是在高町奈叶的队舍，她不用早期做早餐。
　　难得不需要起床做什么的四糸乃就放开自己的神经，一直到现在薇薇欧起来之前，四糸乃都还在睡觉。
　　“四糸乃...”薇薇欧淡淡的看着眼前的四糸乃，没有其他动作，就那样静静的看着四糸乃的脸，被四糸乃恬静的脸所吸引着。（四糸乃：想上我？）
　　“啊，薇薇欧，你醒啦。”穿好制服的高町奈叶看到睁开眼睛的薇薇欧，温柔的喊道。
　　“...”薇薇欧平静的看着高町奈叶，张了张嘴想要说些什么，但什么话都说不出来。高町奈叶给她的感觉很像母亲，不过高町奈叶并不是她母亲。
　　高町奈叶看到薇薇欧的情况，也没说话，这种情况她也在艾茵哈特身上见过。一开始艾茵哈特也不喊四糸乃妈妈，可在和四糸乃生活的时间足够就后，艾茵哈特也终于承认四糸乃是她的母亲，她相信她和薇薇欧也可以变成这样。
　　“我现在要去工作了，你还可以在睡一下，要乖乖的呆在这里，知道吗？”
　　高町奈叶坐在床边，伸手在薇薇欧的头上抚摸着，温柔的叮嘱了几句，说完她就站起来，离开房间。
　　薇薇欧目视着高町奈叶离开这里，看着四糸乃脸庞的四糸奈手偶，没有多理会就靠在四糸乃怀里再次睡了过去。（不坏：所以说小孩子还真会睡啊。）
　　在薇薇欧睡过去的时候，四糸奈的手偶发出一阵亮光，变成小巧的人型模式飞在天空，看着这么快又睡过去的薇薇欧摇了摇头。
　　没过多久菲特在闹钟响起的时候就醒了过去，看到高町奈叶已经不知道去了那里，只有两名小萝莉还在床上睡觉。
　　在她想要摇晃四糸奈的时候，飞在天空的四糸奈阻止了菲特的动作。指了指睡在四糸乃怀里的薇薇欧，伸出食指抵在嘴唇上。
　　明白四糸奈意思的菲特点了点头，小心的从床上醒来，去洗漱间洗漱。
　　“四糸乃怎么到现在还在睡觉？我记得四糸乃每天都会很早起床的才对。”
　　在洗漱的过程中，菲特有些疑惑的看着旁边的四糸奈问道。她可记得四糸乃是那种生活作息很规律的人，怎么这么起来的这么晚？
　　“还不是因为薇薇欧抱着四糸乃睡觉的关系，不想吵醒薇薇欧，也只好一直被抱着，没有事情可以做的四糸乃只好陪着薇薇欧一起睡觉。”
　　四糸奈摇了摇头，忽然表情变得有些阴郁，复杂的看着自己的双手，叹了口气。
　　“不过我感觉让四糸乃好好睡上一觉也不算是什么坏事，这段时间四糸乃在家里实在是太忙了，不好好休息一下的话，她的的身体会受不了的。虽然她现在的身体已经不会生病了，但我不想看到她强打着精神的样子。”
　　“怎么了？四糸乃最近应该没做什么事情吧？为什么她的身体会受不了？”
　　菲特皱着眉头看着四糸奈，明明四糸乃最近的精神状态都很不多。在机动六课的表现也很好，没有看出任何疲惫的样子。
　　“那只是表面上看上去是这个样子而已，其实每天四糸乃在家里，艾茵哈特睡着的时候，她就会起来设置关于我那些魔导器的事情，不然你以为我为什么可以这么快有现在这幅状态？”感受着接近人类身躯的娇小身体，想到四糸乃这段时间的付出，眼神有些复杂的叹了口气。
　　“每次她之所以可以保持非常精神的样子面对你们，也是因为自己的体质还有使用消除疲劳的魔法让自己可以精神的站在你们面前。虽然魔法是可以完全消除精神上的疲劳，但我还是希望四糸乃可以跟平常那样好好休息。”
　　她可以变成现在这样，四糸乃还特地向琳芙斯要来了很多关于夜天之书里面才有的知识。根据过去的那些知识，再加上技术科的知识还有其他世界的知识，不同的技术结合起来，再加上她自身的力量才让她可以拥有现在的身体。
　　“这家伙还真是在不自觉的情况下做出让人感动的事情，不是吗？菲特。”
　　“嗯，虽然四糸乃一直觉得这些都是她应该做的。可是觉得这些应该做的事情，一直都是为了给自己找到一个帮助别人的好一点的理由而已。”
　　“所以她每到一个世界都会吸引可爱的女孩子到她身边，一直到她不能离开四糸乃之前，四糸乃都还很奇怪为什么别的女孩子会喜欢上自己，这不都是她自己弄得嘛。就连你也是这样，一开始见面的时候还一副面无表情的，以为是三无属性的女孩子。”
　　“再次接触的时候，还以为是非常害羞的女孩子，动不动就会因为四糸乃的接触而脸红，有点像四糸乃的性格，结果你在欺负四糸乃的时候，就变得非常积极呢。那次温泉旅馆的时候就是这样，害怕四糸乃推到温泉的尽头，问：你现在的脸好红，这种奇怪的问题。其实当时看到四糸乃弱气的样子，心里非常激动吧？没想到你居然是这样的菲特。”
　　“没办法，谁让四糸乃太可爱了嘛。当时忍不住就想去好好欺负一下，结果四糸乃的表情太犯规了，忍不住就控制不住自己的欲望，对四糸乃做了害羞的事情。”关于那次温泉旅行的事情，菲特还记得非常清楚。那可是她觉醒奇...不对，不对，是非常珍贵的记忆，她当然要好好记在心里。
　　“这就是你当时把我从四糸乃手上取下来扔到一边去的理由吗？菲特。你还真厉害啊。而且你们居然为了对付我向普蕾茜娅委托研究了可以封印我魔力的魔法阵，你们这些家伙小时候就可以弄出这么多花样，已经可以独当一面的你们，是不是研究出更多对付我的办法了？”
　　“没有，没有。我们才没有做那种事情呢。”菲特慌张的挥手否定到，不过心里却被四糸乃的话给吓了一跳。（菲特：瞎说什么大实话。）
　　要知道这十年时间里，八神疾风在琳芙斯的帮忙下，利用四糸奈曾经遗留下来的魔力做了不少的实验。那些实验都是用来克制四糸奈魔力的。
　　就好像之前提过的，八神疾风已经研究出限制四糸奈魔力的魔法阵，而且还可以让四糸奈在呆在魔法阵内的时候保持人类的模式，并且没有任何力量，何等让人羡...不对，是丧心病狂的魔法阵，真不知道她特意研究这个到底是为了什么！
　　“...算了，反正不管你们研究了什么东西，对现在的我都是没有作用的。现在的我已经进行了！不再是过去那个可以让你们随便封印力量的四糸奈！如果让我抓到机会，我绝对会让你知道我的厉害的，菲特。”
　　最重要的是让东条希那个该死的女人！曾经的耻辱她可没有忘记，总有一天，她要好好把那天所受到的耻辱以百倍的程度报复回来才行！
　　看着浑身散发着不详黑气的四糸奈，菲特赶紧洗漱完，去叫醒还在睡觉的四糸乃和薇薇欧。
　　现在都已经快中午了，可不是让她们继续睡觉的时候了。
　　‘四糸奈的事情，要跟疾风和奈叶说说，不然以后不小心中招就不好了。’


664：有女为成长
　　“四糸乃...四糸乃...”洗漱完的菲特回到房间，轻轻的摇晃着四糸乃的身体。在叫醒四糸乃的时候，躺在四糸乃怀里的薇薇欧也睁开眼睛。
　　“醒过来啦，薇薇欧。”薇薇欧艰难的睁开眼睛，睡眼惺忪得到看着自己的微笑的看着自己的四糸乃，在四糸乃怀里用力蹭了蹭。
　　“好了，别玩了。现在我们要去吃早餐了。等一下我们一起叫上奈叶去吃早餐怎么样？”
　　因为睡觉的原因，没有穿小罩罩的四糸乃清晰的感觉到薇薇欧在自己的身前蹭着的感觉，脸红的按着她的脑袋，微笑的说道。
　　“嗯！”薇薇欧抓着四糸乃的衣服，笑容灿烂的答应道。
　　两人快速的洗漱后，又给薇薇欧挑了一件非常可爱的裙子后，四糸乃跟菲特一起左右拉着薇薇欧的手离开队舍。
　　早上的机动六课的成员基本都在做自己的事情，所以没有人看到三人在机动六课的队舍有说有笑的场面。
　　就这样非常顺利的来到训练场的海边，新人的训练基本已经完成，只剩下高町奈叶还在那里坐着守卫的工作。
　　“奈叶...”看着高町奈叶的背影，菲特温柔的喊道。
　　正在清理训练场的高町奈叶转过身，看到四糸乃、菲特和薇薇欧三人朝她走过来的场面，脸上露出异常灿烂的笑容。
　　坐在四糸乃脑袋上的四糸奈看到高町奈叶灿烂的笑容，眼睛一转，离开四糸乃快速飞到高町奈叶的肩膀，对着她的耳朵轻声说道。
　　“怎么？感觉你好像露出非常满足的笑容。怎么样？高町奈叶，是不是看到自己的后宫成员带着自己的孩子出现的画面所以觉得的非常感动？”
　　怎么看都好像是自己后宫成员非常和谐的相处所以异常满足的样子，虽然高町奈叶有那么一瞬间确实这么认为就是了。
　　“不要说我在瞎说，高町奈叶。我可是在十年之前就认识你了，虽然有十年的时间没有见面，不过你是什么样的人，我明白的一清二楚。”
　　“虽然你喜欢想跟菲特、八神疾风一起拥有四糸乃，但你的目标比较大，你的目的不仅仅是四糸乃，还有菲特和八神疾风。”
　　在知道这件事情的时候，就连四糸奈都感觉她的心真的特别大，居然想一次性跟那么多人一起...这是因为小时候跟其他两人一起高兴玩耍，对那种感觉已经着迷了吗？不然胃口怎么可能变得那么大。
　　“奈叶，你和四糸奈在说什么？是什么不能让我们知道的事情吗？”
　　就在高町奈叶想要反驳四糸奈的时候，四糸乃来到高町奈叶面前，疑惑的问道。
　　“没有，没有。我们没有聊什么，只是四糸奈跟我说早上我离开房间的时候，薇薇欧继续躺在你怀里睡觉的事情而已。没有什么事情。”
　　有些慌张的挥了挥手，连家里的那些人都还没有搞定的高町奈叶可不想让四糸乃、菲特她们知道自己邪恶的计划。
　　“早上好啊，菲特酱，四糸乃，薇薇欧。”
　　“早上好，奈叶。”菲特和四糸乃回应了一句，四糸乃轻轻的推着拉着自己衣服，站在背后的薇薇欧。“好了，薇薇欧，要跟奈叶说声早上好才可以哦。”
　　薇薇欧在四糸乃的推动下来到高町奈叶面前，抬头看着高町奈叶温柔的笑容，小手放在身前，语气轻轻的说道：“早上好。”
　　“...早上好啊，薇薇欧。”高町奈叶温柔的回应了一句，整个人散发着与之前完全不同的气势。
　　看到高町奈叶身上的变化，一边看戏的四糸奈的视线不断在四糸乃和高町奈叶身上徘徊着。
　　说实话四糸乃那里也因为收养艾茵哈特几天时间就变了样，有时候还会在家里穿上和服，让自己看上去更有母亲的味道。
　　现在的高町奈叶就好像她的母亲，高町桃子那样。虽然还是青春美少女，但已经充满了成熟的女性的魅力。
　　“果然...女孩子最重要的转变就是从孩子那里发生改变的嘛...虽然也有一些家长就算称为母亲，也不会有任何变化，跟自己女儿，反而好像姐妹那样。”
　　二次元的母亲都是些不可思议的生物，感觉她们好像有什么办法保持自己青春的样子一样，只要是主角的母亲，那么肯定都非常年轻。而且还有一些主角的母亲已经不单单是年轻了，还有幼女的那种类型呢（政宗君的复仇），这种男方的家长就应该抓起来。
　　“事情都处理好了吗？奈叶。我们一起去吃早餐怎么样？薇薇欧她还没有吃东西呢。”菲特轻声问道。
　　“嗯，好啊。我们一起走吧。”反正练习场的事情可以摆脱维塔她处理一下，又不是必须由她来处理。
　　可以增加和薇薇欧和四糸乃相处的时间，高町奈叶当然不会拒绝，毫不犹豫的点头同意了。
　　薇薇欧现在只不过是小孩子，心智都没有成熟的小孩。不管是好感还是依赖，都处于非常朦胧的阶段，想要和薇薇欧处好关系，就需要不断通过日常的接触来好好提升。
　　就连昨天晚上跟四糸乃一起洗澡的时候，对四糸乃做的那些事情都是因为好奇的原因所以才对四糸乃做的。不同于早熟的高町奈叶、菲特还有八神疾风，薇薇欧还小，而且诞生的时间也不是太长，没有接受过任何思想教育的她只能评价懵懂的感觉去行动。
　　四糸乃、菲特还有高町奈叶给她的感觉非常亲切，所以薇薇欧才会对她们那么亲近。她们现在需要做的，就是让薇薇欧去明白一些基础的知识，或者去陪在薇薇欧身边，接着薇薇欧对她们的好感去培养薇薇欧对她们的好感度。
　　‘这种感觉还真违和。’跟在身后的四糸奈看着牵着高町奈叶和四糸乃的手的薇薇欧，想到。
　　‘由圣遗物身上附着的少量圣骸的血液所诞生的人造魔导士素体薇薇欧，现在的母亲不仅仅是高町奈叶和菲特。还有另一个世界的意志的四糸乃，这种关系，用逆天来比喻已经称不上了。有抑制力做自己的父母，薇薇欧也算得上是头一号了...对了，还有艾茵哈特和万由里。’
　　‘虽然还没有真正成为高町奈叶和菲特的养女，作为一名普通的女孩子去生活，但作为圣王的她，在真正的成长之前还需要学会自己在跌倒的情况下站起来才行。’
　　‘真的很期待未来高町奈叶和她战斗的场面呢...对自己的女儿使用一发星光爆裂什么的...’


665：害怕
　　接下来的几天时间，高町奈叶和菲特几乎把自己的空闲时间拿来花在陪薇薇欧身上。
　　在她们的帮忙下，四糸乃也不需要一直陪在薇薇欧身边，偶尔还是可以回家去陪艾茵哈特。
　　虽然每天都有分身在家里陪着艾茵哈特，可是她总觉得艾茵哈特可以看出在家里陪她的不是自己本身，而是分身。
　　‘总感觉四糸乃这段时间花费最多的地方就是在艾茵哈特还有薇薇欧身上，第二花费时间最多的就是高町奈叶还有菲特，最后才是八神疾风。’
　　四糸乃这段时间都没有去八神疾风的办公室帮忙，八神疾风每天的工作又特别忙，真的很少有时间可以跟四糸乃见面。
　　‘还真是哭了那丫头啊。明明比高町奈叶和菲特早一年跟四糸乃见面，感情基础要比四糸乃要深，结果因为工作原因都不能跟四糸乃见面。’
　　难怪那些狗血言情剧的男主都是因为工作太忙的时间，冷落在家等待对方的妻子，事情才变得越来越麻烦。
　　‘虽然二次元基本没有这么多乱七八糟的东西，可二次元还是存在诚哥的生物，如果情况不小心陷入不可掌控的情况，那么就连最友善的四糸乃都有可能黑化。’到时候四糸乃一黑化就不是开玩笑的事情了。
　　在吃晚饭的时候，正在喂薇薇欧吃东西的时候，高町奈叶忽然对四糸乃说道。
　　“四糸乃，你们跟薇薇欧一起去买东西好吗？虽然薇薇欧可以穿你的那些衣服，可是她还是要买一点自己的衣服才行。”
　　“嗯～这倒是没有什么问题啦。不过你明天有什么事情不能陪薇薇欧吗？”
　　用手帕擦了擦薇薇欧脸上的食物，四糸乃疑惑的问道。
　　“明天是先锋们得到第一阶段的训练测试，所以我打算在训练之后让她们休息半天时间。也就是放她们半天的假期。”
　　“嗯，之后我还要跟奈叶一起去总局一趟。所以明天我们基本没有时间陪在薇薇欧身边。明天照顾薇薇欧的任务就交给你了，四糸乃。”
　　“这倒是没问题啦。明天艾茵哈特还需要上学，如果你们要去总局，那疾风应该也会跟你们一起去才对。既然你们都不在，我也没有什么事情可以做，陪薇薇欧去逛一逛是没问题的。虽然有点对不起艾茵哈特，下次跟她一起去游乐园赔偿她好了。”
　　四糸乃在机动六课的事情基本都是她自己找来做的，八神疾风和高町奈叶根本没有给她安排过事情，也不知道是为什么。指派四糸乃来到机动六课的琳蒂也不可能作死到让四糸乃去执行管理局颁布的任务，毕竟四糸乃展示出来的威力...就算她的性格再怎么和善，都要好好考虑一下。
　　“薇薇欧，命明天你有什么想要去玩的地方吗？可以跟我说一下啊。”
　　“嗯～”闻言，薇薇欧皱着眉头想了想，但她还是摇了摇头，脸上带着茫然的神色。她对外面的世界了解的还是太少，根本不知道哪里有好玩的地方。
　　“你问这孩子想去什么地方玩，她怎么可能告诉你。不要忘记她的身份，四糸乃。你明天带她去你熟悉的地方好了。你不是已经带艾茵哈特去很多小孩子应该去的地方吗？你还是有点经验的。”四糸奈坐在四糸乃的脑袋上拍了拍，提醒道。
　　反应过来的四糸乃摸了摸薇薇欧的脑袋，温柔的说道：“对哦，是这样啊。我知道了。没关系，薇薇欧。明天就让我和四糸奈带你一起去玩好了。”
　　第二天一早，薇薇欧一反常态的早起。在看到四糸乃还没有醒来后，伸出稚嫩的小手不断在四糸乃脸上拉扯着。
　　“早上好，四糸乃。”看到四糸乃醒来，薇薇欧高兴的回应了一句。
　　“早啊，薇薇欧。看来你很期待出去玩呢。”习惯性的摸了摸薇薇欧的脑袋，看到菲特还有高町奈叶已经不在房间后，拉着薇薇欧的手去洗漱间洗漱。
　　只不过薇薇欧整个人都趴在四糸乃身上，四糸乃也非常自然的抱着薇薇欧的小pp，把她抱了起来。这几天时间基本都是她陪在薇薇欧身边，薇薇欧有很喜欢抱着她。幸好几个世界累计起来的照顾小孩子的经验让她能很熟练的应付薇薇欧唉撒娇的性格。
　　“薇薇欧现在跟你的关系都比高町奈叶和菲特亲切好多了，这样下去你要比她们先成为她的妈妈呢，四糸乃。”
　　看到薇薇欧这么依赖四糸乃的表现，四糸奈吐槽道。
　　不过这也能理解，比起因为工作不能好好陪在薇薇欧身边的高町奈叶和菲特，四糸乃有大把的时间可以培养薇薇欧的好感度。这也是四糸乃掌握的优势，也是galgame中攻略女主角最重要的办法之一，那就是持之以恒的攻略对方。
　　在吃过早餐后，四糸乃就拉着薇薇欧的手快速以特殊的技巧来到首都的中心。虽然这里不能使用魔法，但她是能的魔力可不会被这个世界的仪器探索到。所以她在首都的一些隐秘的地方设置隐秘的转移魔法阵，或者使用食时之城的传送能力也可以很快的来到首都。
　　四糸乃带着一定大大的白色草帽，还有一些洁白的连衣裙。薇薇欧没有戴草帽，精致的脸庞直接暴露在别人面前。
　　因为高町奈叶和菲特住的地方因为某人（八神疾风？）的设定，几乎没有出现过男性队员的原因。平时也没有多少男性队员接近她们，所以不用担心。
　　可是外面就不一样了，薇薇欧第一次在机动六课外面，面对这么多陌生人在眼前走过，紧紧的缩在四糸乃的怀里。
　　“害怕吗？薇薇欧。”四糸乃温柔的抱着薇薇欧，轻声问道。
　　“嗯。”薇薇欧紧紧抓着四糸乃的衣领，有些害怕的看着周围走动的人群。
　　“这样啊，我知道哦。因为我啊～以前也很害怕人多的场面，不过你不用担心也可以哦。我会保护你，不会让任何人伤害你哦。”
　　这种害怕的心情，四糸乃完全可以理解。害怕路上的人会忽然冲出来对她发动攻击，在人多的时候就会变得紧张。
　　不敢抬头，不敢说话。各种负面的情绪袭来，如果不是四糸奈陪在她身边，当初在《lovelive》的世界就有可能因为紧张导致灵力乱流，让整个地区都陷入冰天雪地的状况。
　　只要全力全开，这个世界没有人可以对付她。不管是过去的圣王还是霸王都拿她一点办法都没有。这就是四糸乃的底气。
　　“嗯。”薇薇欧点了点头，脸上的表情稍微轻松了一下，经过这几天的相处，她已经完全相信四糸乃了。对于这段时间跟她相处的高町奈叶、菲特还有四糸乃三人都是她现在可以完全相信的人，也是这段时间里给予她最多温暖的人。
　　“今天的一切都交给我就可以了，我会好好带你去玩的。薇薇欧。”


666：道歉
　　一天的时间很快就过去了，四糸乃带薇薇欧在首都的游乐园玩了一整天的时间。
　　虽然一开始还有点放不开，但小孩子一玩嗨了，之前的那些害怕都不知道到哪里去了。
　　本来还躲在四糸乃怀里的薇薇欧，在玩了一段时间后，情况就变成四糸乃的手被薇薇欧拉着，在游乐园到处跑来跑去。
　　不过薇薇欧现在的体力还没有办法让薇薇欧一直这么玩下去，玩了一天的时间后，薇薇欧就已经趴在薇薇欧的背上睡着了。
　　“所以说，她还是个小孩子呢。根本就看不出未来活泼，可爱的样子。也看不出她是曾经被称为圣王的后代。”
　　看着薇薇欧的睡颜，四糸奈轻笑的说道。“而且跟小孩子一样幼稚呢，明明只是玩旋转木马而已，居然会高兴的举起双手大叫。”
　　“小孩子的性格不都是这样的嘛。比起一开始我们带着她玩，她有自己的主见比较好。”
　　“我们回去吧，四糸乃。现在都已经晚上了，我们也该回去和奈叶和菲特她们见面了。”
　　“嗯，知道了。”四糸奈点点头，躲在四糸乃的裙子口袋上离开了游乐园。
　　四糸乃回到机动六课队舍的时候，天色已经完全黑下来了。
　　薇薇欧一直在四糸乃背上睡觉，完全没有醒过来的迹象。嘴上露出淡淡的笑容，仿佛做着什么美梦的样子。
　　四糸乃知道薇薇欧今天玩了一天的时间，非常累了。所以也没忍心把她叫起来，就这么背着薇薇欧准备回房间，让她可以谁的更舒服一点。
　　“呦！八神疾风！你怎么在这里？”在四糸乃打算返回高町奈叶房间的时候，四糸奈突然发现手里拿着什么东西的八神疾风，忍不住叫道。
　　“四糸乃，你们在这里啊。”八神疾风还穿着制服，肩上挂着一个有点大的箱子，脸上有些疲劳，但笑容并没有消失。
　　“疾风你又忙了一天的时间？怎么回事？就算你的身体强化了很多，也不是让你这样勉强自己的原因。”
　　四糸乃有些不满的说道，她有些心疼的看着劳累的八神疾风。机动六课虽然有琳芙斯在帮八神疾风的忙，但有很多事情需要八神疾风亲自出马才行。
　　虽然跟四糸乃的契约大大的强化了八神疾风的体质，但工作量显然还是有点太大了，很多事情就算她想帮忙，八神疾风都希望能够自己去做，所以拒绝了四糸乃和琳芙斯的请求。就像之前说的那样，八神疾风有自己的想法，一旦她决定做什么，是改变不了的。
　　“嗯，我知道的。放心吧，四糸乃。我相信我就算累了，也会有你在我身边照顾我不是吗？我可是元气满满的哦。”
　　八神疾风轻笑的点点头，她之所以可以进行这么高强度的工作某方面也是因为四糸乃的契约，还有通过契约的链接源源不断消除她疲劳的魔力。
　　“奈叶和菲特她们跟我说，你今天和薇薇欧一起去玩了，怎么样？没有出现什么意外吧？”
　　薇薇欧的身份她已经通过四糸乃之前发给她的秘密邮件清楚了，虽然有点不可思议，但她也明白薇薇欧可能是敌人实行某项计划的关键，如果不好好保护薇薇欧的安全，让她被对方重新抢了回去，可能就要出大 麻烦了。
　　“薇薇欧的安全问题，是最不需要担心的问题，八神疾风。除非其他位面的强者想要过来抢走薇薇欧，不然这个世界的人没有一个会是四糸乃的对手。”
　　在四糸乃回答之前，四糸奈先回答了八神疾风的问题，“如果不是四糸乃不想对你们动手，你觉得你们可以欺负她？”
　　“说什么欺负，这么难听的话。我只不过是每天日常的补充足够的四糸乃元素而已。没有足够的元素，一整天都不会有什么精神的。”
　　八神疾风嘟着嘴巴，不满的看着四糸奈。明明连四糸乃本人都没有意见，为什么四糸奈老是以这件事情过来找她麻烦？难道她没有看到每次四糸乃在最后的时候也很享受的抱着她们吗？这也只不过是互帮互助而已。
　　而且大家都是可爱的女孩子，关系亲密一点有什么关系嘛。反正小时候就已经把四糸乃‘吃’掉了，长大后久违的‘吃’一次不是更有味道吗？
　　“你就瞎吹吧，八神疾风。我在某个三十年的时间见过太多说谎的人了，你这种说法只不过是为自己的行为找借口而已。”
　　“好了，四糸奈。不要说这些事情了。疾风，我们已经有好长时间没有聊聊了，等一下我把薇薇欧送回房间的时间就过来找你哦。”
　　示意着背后的薇薇欧，表示要先把她送回房间。毕竟带着薇薇欧跟八神疾风对话会显得很不方便。
　　“这样啊...我知道了。我在办公室等你过来哦。”八神疾风微笑的点点头，疲惫的神色一扫而光。
　　尽管疲惫的心情很快就会消散，而且她还想去洗洗澡，然后扑倒自己的被单里好好睡一觉。不过四糸乃已经有很长一段时间没有跟她单独相处了。
　　平时不是因为工作太忙，就是因为办公室有琳芙斯在，不好对四糸乃做什么太暧昧的事情。
　　今天晚上她已经把所有的事情都处理好了，而且琳芙斯在守护骑士团那些人那里，八神疾风完全不用担心会有什么其他问题。
　　四糸乃没有发现八神疾风的问题，背着薇薇欧回到高町奈叶和菲特的房间。
　　“我带薇薇欧回来了哦。”打开门，四糸乃就看到房间的灯亮着，轻声说道。
　　“欢迎回来，四糸乃。”一直等她们回来的高町奈叶和菲特开心的走了过来，从四糸乃的背上轻轻的抱起薇薇欧。
　　看着薇薇欧恬静的小脸，高町奈叶温柔的打理着薇薇欧有些凌乱的发丝。
　　“辛苦你了，四糸乃。不好意思让你一个人带薇薇欧去玩。”
　　“没关系的，菲特。我知道你们平时因为工作的事情很忙。你们都已经不是以前的小学生了，你们都是可以独当一面的大人。可以帮到你们，我很开心。”
　　而且她也没有做事很么麻烦的事情，只不过是陪薇薇欧出去玩而已。已经完全被同化的她，对于能够去玩也觉得很开心。
　　虽然她做不到像八云紫那些长生种那样无节操，但她可以通过保持天真的因素让她开心的活下去。
　　“你们照顾一下薇薇欧，我有事情想要跟疾风谈一下。”
　　把薇薇欧交给高町奈叶后，四糸乃转身准备离开去八神疾风的办公室。
　　“诶～等一下，四糸乃！我们有些事情想要....”
　　高町奈叶急忙的想要说些什么，但被四糸奈给打断了。她不知道从哪里拿出一个×形的胶带，把高町奈叶的嘴巴给封上：“好啦，好啦。你就先去八神疾风那里，我会听她们接下来要说的事情的。四糸乃。”
　　“我知道了。”点点头，虽然有点疑惑高町奈叶为什么会变成这样。但不想让她就等的她立刻转身离开房间。
　　在四糸乃离开后，四糸奈转身看着表情有些尴尬的高町奈叶还有菲特，两人就好像做错事的孩子那样，转过身不去看四糸奈的眼睛。
　　“我说，你们是不是太过分了？让八神疾风跟四糸乃好好相处一段时间又怎么样？就连我都没有意见，你们在吵什么？”
　　“都已经占有四糸乃这么长的时间，难道不知道八神疾风这段时间的压力吗？”
　　一想到八神疾风这段时间的劳累，菲特有点羞愧的低下了头。这段时间因为薇薇欧的事情，四糸乃可以说一直跟她们待在一起，连陪八神疾风的时间都没有。
　　“...改变我们一去去找疾风酱道歉吧，菲特。”


667：激动的八神疾风
　　“还是有好多人在走动呢。机动六课的人都好认真啊，跟现实世界看到的完全不一样呢。”
　　微笑的向那些给自己打招呼的人挥手示意，四糸乃也算是机动六课的名人了。是维塔之后第二个被整个机动六课视为珍宝的成员。
　　虽然机动六课的人气一直都是高町奈叶，菲特和八神疾风拍在前列，但还有另外一个排行榜，四糸乃的排名要远超三巨头。
　　顺便一提，这个排行榜的第二名是永远的七岁的合法萝莉维塔。之所以排在第二位的原因是因为四糸乃是治愈的类型，维塔是傲娇。
　　四糸乃在机动六课都会努力的去跟每个见到的队员友善的打招呼，维塔就是一脸不满的冷哼一声就走过去了。
　　如果让这些人看到四糸乃的大人模式，肯定会把三巨头远远的甩在后面吧。毕竟四糸乃不管是在哪方面都要比三巨头好。
　　长大后的四糸乃的身材可以比得过菲特，实力可以强过夜天之王的八神疾风，持家的本事也远远在高町奈叶之上，简直就是完美太太的人选啊。
　　“不过...也有一定时间没有好好跟疾风好好聊聊了呢。也顺便把我做的礼物送给她。”看着手中的项链，这是她使用自己的能力制作出来的。附加了在《魔法老师》世界学会的术式，既可以当做装饰品又可以拿来防身。
　　“虽然阿尔的性格有点像狐狸，不过对亲切的人还是很和善的。虽然不知道他是活了多少年的魔导书，不过他会的魔法好厉害啊。”
　　想到这，四糸乃的念头一动，整个人在没有运用任何魔力的情况下从地面上飞起来，不一会儿又降落到地面上。
　　“现在不是感慨过去的时候，留在那个世界的分身这段时间一直都有来我这里牵引力量，估计学园祭的事情已经来了。如果事情可以顺利的进行下去，应该很快就可以得到世界树的力量，到时候不管是在魔力的程度上还是时间的运用上，我都会更上一层楼。”
　　【神木·蟠桃】，每二十二年这颗世界树的魔力会达到巅峰，她留给分身的命令就是先配合超铃音的计划实行，在她们以为事情已经结束的时候，分身已经进入世界树的中枢得到那股庞大的魔力，由自己的契约对象宫崎和香和绫濑夕映阻住可能阻止的捏吉等人。
　　‘虽然已经给了她们卡巴拉生命之树质点的力量，可她们面对的是身为主角的捏吉，应该拖不了多长时间吧...算了，只要争取一点时间，让我得到神树的力量就可以了。反正神树的魔力每二十二年都会恢复，只是把神树的力量拿来强化卡巴拉生命之树的能量应该不算过分吧。’
　　在四糸乃想着另外一个世界的问题的时候，四糸乃就来到八神疾风的办公室门口。
　　“疾风，久等了，我过来了哦...你...诶？疾风，你怎么了？你看起来好奇怪？为什么你的呼吸那么急...唔唔！！”
　　四糸乃刚刚走进八神疾风的办公室，就看到八神疾风穿着粗气，就好像抑制不住欲望的野兽那样，带着侵略性的目光看着她。在她还没有反应过来的时候，就已经被失控的八神疾风推到在地上，将她的说话能力给封住。
　　四糸乃呆愣的看着有些失控的八神疾风，她有些粗暴的撬开四糸乃的樱唇，主动且激烈的跟四糸乃交缠在一起，好像想把什么东西发泄出来的样子。
　　不知道过去多长时间，知道四糸乃看到八神疾风已经撑不下去的时候，才伸手将压在自己身上的八神疾风推开。
　　“疾风，你怎么了？压力太大了吗？”已经不知道被强吻了多少次，四糸乃也没有生气。只是有些疑惑的看着八神疾风，对她的表现有些担心。要知道除了她第一次回来的那天晚上之外，八神疾风的情绪就没有这么反常过。
　　“还不是因为四糸乃你最近都没有过过来陪我的原因，总是呆在奈叶和菲特身边。”
　　就好像闹脾气的小孩子那样，八神疾风直接坐在地上，嘟着小嘴，不满的看着四糸乃，抱怨道：“你知不知道人家好想见你。”
　　‘所以你就在没有人的情况下对我发情？这就是你发泄感情的方式吗？疾风。’四糸乃有些汗颜的看着闹脾气的八神疾风，心里默默的吐槽道。
　　而且你为什么嘴里说着抱怨，嘴上还舔着嘴唇上留下来的银丝，你这么做到底是什么意思嘛！
　　“不用生气，疾风。你知道这段时间我要好好陪在薇薇欧身边才行。我才刚刚带她来到这里，薇薇欧也不知道什么原因很亲近我，我也没有办法。”
　　“我知道，我也没有怪你。所以你今天说要过来的时候我才会这么激动。”
　　八神疾风笑嘻嘻的抱着四糸乃，脑袋深深的埋在四糸乃的头上，感受着那熟悉的温暖还有发丝上传来的香味，因为工作所带来的疲倦的心情逐渐恢复。
　　“如果可以，等薇薇欧的事情解决后，你就要好好过来陪我哦。这段时间奈叶和菲特她们占有你的时间实在是太久了，真犯规！”
　　一想到这段时间高町奈叶她们都跟四糸乃一起睡，八神疾风就是一阵羡慕。她也好像过去跟四糸乃一起睡觉，反正高町奈叶房间的床足够大。
　　只是她这段时间实在是太忙了，没有办法，不让早就过去跟她们抢四糸乃另外一边的位置。
　　“嗯，我知道。等薇薇欧不需要我一直呆在她身边的时候，我会抽时间好好陪陪你的，疾风。”
　　嗯？这种感觉...怎么好像一直工作的男友为了讨好女友所说的话？只是...她对于三巨头而言，真的是男朋友？而不是女朋友的定位吗？
　　“嗯，说好了哦。说谎话的人要吞千针哦。”
　　“mo～疾风你已经不是以前那个还需要坐在轮椅，需要我照顾的小女孩，怎么还这么喜欢撒娇？”
　　这种撒娇的样子，完全没有办法把她和平时那个既亲切，但又睿智的机动六课总队长联系在一起。
　　就好像十年前还没有成为夜天之书的主人，还只是那个要坐在轮椅上让她照顾的那个女孩子。每天都会想这样对她撒娇。
　　“我只会在你面前这样哦。在别人面前我是机动六课的总队长，可在你眼前，我只是那个不能离开你的女孩子而已。虽然我已经长大了，但我还是那个小小的，每天都想和你好好亲近亲近的八神疾风哦。”
　　说着，八神疾风有些俏皮的眨了眨眼睛，让四糸乃嘟着嘴巴轻轻的拍了下她的脑袋。这家伙，嘴上说着亲近，其实就是想欺负她而已。
　　“不过...这样的感觉也不坏...”


668：让你幸福
　　“好了，不要一直抱着了。感觉我好想小孩子一样，我可不是薇薇欧她们，还是小孩子喜欢撒娇。还有，你的手在做什么？疾风。”
　　四糸乃从八神疾风的怀里逃出来后，脸颊红红的整理着身上的衣服，嗔怪的看着一脸坏笑的八神疾风。
　　“真是的，明明是非常感动的画面，疾风你还是管不住自己的手。就算...就算你说已经有一段没有见到我了，也不能偷偷多这种事情。”
　　“诶诶～有什么不好的嘛。虽然不能和大人模式的欧派比，不过这种小馒头，一个手掌就可以抓下来，不像大人模式，一只手都不能抓住。”
　　八神疾风怪笑的张合着双手，对于四糸乃在萝莉模式下是勉强到B的程度还有大人模式D的程度感到新奇。
　　虽然十年前她已经从四糸奈手里得到可以变成小时候的年龄欺诈药，但四糸乃这种能够通过【赝造魔女】自由变大变小的不一样。
　　“真是！你的手到底已经摸了多少女孩子的欧派？为什么随便一模就可以知道我的欧派到底有多大？”
　　该说真不愧是夜天袭xiong王吗？这种不需要专业仪器测量就可以无比精确的测量出数值的，已经不知道摸过多少女孩子，充满罪恶的手，真不明白八神疾风为什么会有这种奇怪的爱好？难道是因为小时候自己对八神疾风对自己的袭凶行为没有制止的关系吗？
　　“嘛～我只不过是帮忙看看她们这段时间的成长状况而已，而且我这种办法可以很有效的帮忙欧派的成长哦。奈叶和菲特她们的身材之所以那么好的原因，都是因为我这十年时不时的帮忙测量的关系哦？你想不想看看她们在这十年里成长的记录？我可是有背着她们偷偷记录下来哦。”
　　“不用了，谢谢。真是的，居然还把这种东西记录下来，难道就不担心奈叶她们发现吗？”
　　“怕什么？那些东西我都有好好的保存下来。不管是照片还是身体成长的记录我都有好好的记录下来，而且把那些东西藏的好好的。奈叶和菲特她们是不会发现这个的。”八神疾风挥了挥手，示意四糸乃不用担心数据暴露的问题。
　　只是她没有注意在她说出照片的时候，四糸乃忽然想起什么的样子，低着脑袋不知道在回忆着什么。
　　‘糟糕了。’注意到说漏嘴的八神疾风赶紧来到四糸乃面前，用她认为最好的方式封住了四糸乃的嘴唇。
　　一直到四糸乃的眼神变得有些迷离的时候，八神疾风才分开，伸手擦拭着四糸乃的嘴唇，心里感慨这招还真不是一般的好用。
　　如果不小心让四糸乃又变成上次那个样子，好不容易的见面有泡汤了。
　　之后跟八神疾风的相处就很简单了，只是很普通的对话，还有帮她把这段时间的疲劳用魔法消除掉。
　　虽然八神疾风想做些什么坏事，但四糸乃知道八神疾风现在更需要的是好好休息一下，而不是做些什么不可描述的事情。
　　“那么，这段时间，疾风你要好好休息一下。虽然知道你的工作很忙，可是你的身体也要好好照顾。”
　　摸了摸挂在八神疾风脖子上的项链，四糸乃站起来，温柔的叮嘱道。
　　“嗯，我知道了。下次你来陪我的时候，会让你看到充满精神的疾风酱的。”八神疾风俏皮的弯了弯手腕，做出一副非常强壮的样子。
　　“嘻～疾风还是老样子呢。”被八神疾风逗的笑了笑，伸手在她的脑袋上摸了摸。
　　“虽然你已经是可以独当一面的女孩子，而且还是真是魔力达到SS的魔导士。但你还是十九岁的女孩子，跟我这个已经活了半世纪左右的人不一样。你们以后也会成为一只活下去的人类。我会想办法让你们以后都可以幸福的。”
　　“嗯，我相信你，四糸乃。是你让我获得幸福的，我相信你以后也可以让我得到幸福。”
　　八神疾风在四糸乃面前蹲下来，轻轻的把四糸乃抱在怀里。想起以前在四糸乃怀里安详入睡的那段时间，八神疾风就觉得心暖暖的。
　　在八神疾风没有反应过来的时候，在她的额头上快速的亲了一下，接着慌乱的小跑，离开了办公室。
　　八神疾风愣愣的看着自动关上的门，右手自动的抚摸着四糸乃亲过的额头，没想到四糸乃居然会做这种偷袭事情。
　　“真是...(*^__^*)嘻嘻～给了我意外的惊喜呢。四糸乃。果然，四糸乃最可爱了～”
　　“而且...居然还给了我这么重要的项链...要不要当做传家宝好好保存起来呢？”
　　“不行，四糸乃说项链上有她的魔力，不管是平时工作的时候，还是战斗的时候，项链上的力量都会帮忙，我可不能把项链摘下来。”
　　“而且，带着这条四糸乃做的项链，就好像四糸乃一直陪在我身边的样子。嘻嘻～嘻嘻～”抚摸着脖子上的项链，八神疾风忍不住傻笑起来。
　　四糸乃回到房间的时候，高町奈叶和菲特正静静的坐在床边看着睡得很沉的薇薇欧，在看到四糸乃回来后，都微笑的走了过来。
　　“怎么样？那个变态有对你做什么奇怪的事情吗？”四糸奈飞到四糸乃的肩膀上，好奇的问道。
　　“难道四糸奈你一开始就知道我被疾风叫过去的时候会发生这种事情吗？”
　　“这不是当然的吗？也就知道你这个迟钝的家伙没有看到当时八神疾风已经快要控制不住欲望的那个眼神。虽然隐藏的很好，不过还是被我看出来了。”
　　或者说因为四糸乃太过相信八神疾风，没有感受到当时八神疾风异样的情绪而已。
　　“我没有过去的原因，是不想和那家伙吵起来。虽然只是玩玩而已，不过她最近的工作很忙，需要你好好陪在她身边，跟她讲讲话。四糸乃。这段时间你还有忙薇薇欧的事情，有时间要多跟八神疾风保持通讯联系，所以只是影响，但这样也能证明你很在意她，知道吗？”
　　“嗯，我知道了。四糸奈，谢谢你。”四糸乃微笑的道了谢。即使她和八神疾风的关系已经到了那种不用长期联系的程度，但这种事情她还是可以做到的。一想到八神疾风委屈的小眼神，还有刚刚到办公室的时候看到的样子，为了下次见到八神疾风不被做更过分的事情，还是好好联系比较好。
　　虽然不讨厌跟八神疾风亲热一下，可是化身成野兽的八神疾风还是很可怕的。


669：三天不理你
　　“四糸乃你回来了啊。”高町奈叶开心的来到四糸乃身边，看到四糸乃有些红唇的嘴唇，眉头一挑。
　　“嗯。我回来了。薇薇欧怎么样？没有醒过来吧，在我离开的时候。”看着在床上熟睡的薇薇欧，四糸乃小声的问道。
　　“没有，可能是因为玩了一整天的原因，一直睡到现在都没有醒过来。”菲特特意的压低声音说道。
　　“嗯...不过你们不是有时想要跟我说吗？是什么事情啊？”四糸乃点点头，想到离开之前高町奈叶说过的话，“难道这件事情跟你们去总部的事情有关？”
　　“嗯，没错。”高町奈叶点点头，表情有些微妙的说道：“骑士...我和菲特酱今天去了总局...是因为...那个...”
　　“我们今天去总局的目的，不仅仅是为了完成工作，我们还申请薇薇欧的抚养权，奈叶是监护人，而我则负责监督工作。”
　　四糸乃没有任何意外的点了点头，对于她们所的事情完全没有任何意外。在原著里，薇薇欧就是被高町奈叶她们抚养的，这是标准结局。
　　“薇薇欧确实需要人去照顾她，奈叶你们都很喜欢薇薇欧，这是很好的选择。”
　　“不过...我...”高町奈叶偷偷的看了眼四糸乃的表情，小声说道：“我把你的名字，也写了上去。”
　　“诶？我...你把我写上去是什么意思？”四糸乃不解的眨了眨眼睛，没有反应过来高町奈叶的话的意思。
　　“也就是说...在监护人那一栏的列表上，我除了写上自己的名字之外，我还把你的名字写到监护人的上面，所以...所以你现在也是四糸乃的监护人。”
　　“嗯，因为薇薇欧的身份有点特殊，我们有些担心总局那边可能不会批准我们的申请，所以我们就把你的名字写了上去。”
　　菲特点了点头，接着解释道：“虽然你是突然加入时空管理局的，但琳蒂阿姨当初把夜天之书的解决人物里也写上了你的名字。而且管理局最新的魔法阵的研究者的名字也是你的，所以我们角色只要把你的名字写上去，那么通过的可能性会变大。”
　　“这是没问题啦...可是...可是...我已经是艾茵哈特的领养人了。现在还成为薇薇欧的监护人，会不会...”
　　担心的事情还是发生了，虽然对于成为薇薇欧的江湖人的事情并不反感，只是艾茵哈特那边会不会有点奇怪啊？
　　“这有什么关系，你可以领养艾茵哈特，那你成为薇薇欧的监护人也没有问题的，四糸乃。”
　　“是啊，薇薇欧那么黏你，你就当做是为了薇薇欧吧。”高町奈叶和菲特一起劝说着。
　　四糸乃还是有些犹豫，虽然菲特还有高町奈叶非常期待的看着她，但这件事情不是那么容易可以答应下来了。
　　四糸乃有些不知所措的看向四糸奈，希望她可以帮忙提点意见。
　　‘按照你自己的想法来行动就可以了，四糸乃。不用担心艾茵哈特那里会有什么不好的事情。这两个人所连接起来的命运，要比你想象中的要深得多。’
　　听完四糸奈的念话，四糸乃沉默了一下，最后还是认命的点了点头。
　　如果她在这里选择拒绝，那么以后艾茵哈特长大，从高町奈叶哪里知道这件事情，肯定会很失望。
　　反正四糸奈已经提醒过艾茵哈特和薇薇欧以后还是会走在一起的，那她也不用太过担心这个问题了。只要这个薇薇欧和艾茵哈特能够代替高町奈叶成为这个世界的主角，那么她们的命运可能会因为她的原因而改变一点，但大致的路还是不会改变的。
　　看到四糸乃答应成为薇薇欧的监护人，高町奈叶和非常高兴的对视一眼，忽然从四糸乃的两侧将四糸乃抱住。
　　“嘻嘻嘻～太好了，我就知道四糸乃你肯定会答应这件事情的。你这么喜欢薇薇欧，肯定不会讨厌成为薇薇欧的监护人的。”
　　“嗯！薇薇欧知道这件事情肯定也会很开心的。”
　　两人提着四糸乃的脸不断蹭着，事实上她们对这件事情非常在意。薇薇欧已经不可能找到她记忆中的母亲了，薇薇欧喜欢跟她们在一起，所以高町奈叶才会在这次去总局的时候申请成为薇薇欧的监护人。
　　薇薇欧的身份已经咋子卡莉姆的血液报告上明白薇薇欧是圣王的身份，除了圣王教会的部分成员还有一些关系亲密的高层外，没有人知道这件事情，也没有人知道薇薇欧圣王的复制品的事情。
　　不过薇薇欧是四糸乃从敌人的基地带回来的女孩子，谁知道管理局的那些高层会不会看中薇薇欧这个小女孩。
　　可为了保证这件事情的成功率，高町奈叶还是把四糸乃的名字抱了上去。尽管四糸乃的名字在管理局是那种幽灵般的存在，可她带来的新型魔法阵可是让管理局的医疗水平得到好几个水平的提高，不少高层的人想要拉拢四糸乃。
　　所以她们相信只要把四糸乃的名字写到监护人的名字上，那么上层同意这件事情的可能性也会提高。
　　“好...好啦，好啦。你们不要这样。感觉好痒啊。”四糸乃半睁着眼睛，推推的推着高町奈叶的脸。
　　怎么今天都变成小孩子了？明明都已经是十九岁的青春美少女了，还想小时候那么喜欢撒娇。
　　“诶～有什么关系，以前我们不就像现在这里跟你撒娇吗？你也没有拒绝我们不是吗？这是友好的表现，是我们关系好的证明。你说是不是啊，菲特酱？”
　　“嗯，奈叶说的没错。除了你，就连疾风我们都很少做这种亲密的行为哦。”菲特温柔的抚摸着四糸乃的脸颊，忍不住轻轻的吻了一下。
　　“不...不要捉弄。你...你们明明知道我对这种事情防御力很低，你们还要做这种事情。你...你们是故意想欺负我吧？”
　　不断扭动着身体，她对自己这异常敏感的身体一直都很头疼。明明连包含世界之力的冲击波都可以忍耐住，可面对高町奈叶和菲特蹭脸的攻势，她就很快缴械了。
　　嗯嗯～也不能这么说，如果是带着恶意接近她的人，她不会出现这种反应。如果是亲近的人，只要有肢体接触，就会觉得害羞。
　　“我们才不是想欺负你呢，只是因为感动所以想要抱抱你而已。”
　　“嗯，难道你已经厌烦我们？就连拥抱你的资格都没有吗？”
　　这个问题的答案还需要思考吗？高町奈叶和菲特也是知道这个问题的答案，所以才故意问这个问题的。为了就是想看看四糸乃可爱的表情。
　　“果然...你们就是想欺负我。故意问我这种问题，明明知道我不会拒绝你们。真是...太过分了。”
　　“薇薇欧还在睡觉，我不准你们做坏事。如果不听话，我会生气的。我一生气....我就会...我就会...我就会让‘善’出来，让她好好跟你们讲‘道理’。”
　　“...讲...讲道理...四糸乃你还真是调皮，居然会用这种事情来威胁我们。”菲特表情很不自然的看着四糸乃，脸上的笑容显得非常僵硬。
　　“就...就是啊，我们又不会对你做什么，要找，也找‘恶’她出来啊...”高町奈叶咽了口水，不知道想到什么，脸色变得苍白无比。
　　“哼...就是因为知道你们害怕‘善’，所以我才让‘善’过来。顺便提醒一下，你们一直以来做的事情，‘善’和‘恶’她们都是知道的。只不过你们一直在做的这些事情我都是允许的，所以她们才没有出来教训你们。”
　　四糸乃鼓着脸，气呼呼的看着表情越来越僵硬的高町奈叶和菲特，这两个人，果然在想欺负自己的事情。
　　“如果在没有我批准的情况下欺负我的话，‘善’的意识就会强制出现。到时候就轮到她代替我来跟你们好好谈谈了。”
　　（不坏：诶？等等，这不就表示她们在你家住的时候，在你陪艾茵哈特睡觉的时候欺负你也是你允许的事情干吗？）
　　（四糸乃：才...才不是这个样子呢。你...你不要乱说，我才没有...才没有...）
　　（不坏：已经不知道怎么反驳了吗？这不就说明这都是你自己自愿这么做的吗？不然在她们做那种事情的时候，其他意识不就出来阻止她们了吗？说到底，你也很享...）
　　（四糸乃？：从刚刚开始就一直在那里叽叽歪歪的说个不停！你以为四糸乃是因为什么原因才会变成这样的？你这个变态的家伙！）
　　（不坏：嗯？这是怎么回事？你...你不是四糸乃...难道...难道是‘恶’？啊啊啊啊！！！！）
　　“...我知道了。那今天晚上就想平时那样抱着你，应该可以吧？”不想让‘善’出来的高町奈叶无奈的放弃原来的计划，说道。
　　“...嗯。就只能这样。再过分的话，我...我会让‘善’出来，而且...而且像疾风上次那样，三天不理你们哦。”
　　“那还真是非常严重的惩罚啊。”菲特哭笑不得的说道，她还记得当时四糸乃出现在八神疾风面前的时候，八神疾风可是非常兴奋的土下座在四糸乃面前，保证不会做坏事的场面。她可不相信未来变成八神疾风那个样子。
　　‘嗯...已经可以一个人对付高町奈叶她们了吗？做的不错嘛，四糸乃。’
　　四糸奈满意的点了点头，对于四糸乃的表现打上满意的分数。
　　‘不过...这样还不行。至少，还要再成长一点。不然应付【乐园计划】的时候，会撑不住的。盖亚那家伙...这是太乱来了。’


670：有点害怕
　　清晨四糸乃难得的早起，感受到自己的身体就好像八爪鱼那样被缠绕住，四糸乃有些不顾的鼓着脸。
　　这个熟悉的气息还有香味，想都不用想都可以感受到抱着自己的人肯定是高町奈叶。也就知道她昨天晚上睡在自己旁边，在睡觉的时候抱着自己也不是不能预想到的，只是双手双脚都缠在身上是不是有点太过分了？
　　‘果然，每次起来的时候都会这样...明明在队员面前那么有威严，怎么在面对我的时候怎么就变成这样。’
　　在不打扰薇薇欧和高町奈叶起来的情况下，四糸乃小心翼翼的从床上起来。来到厨房给还没起床的高町奈叶、菲特和薇薇欧三人做早餐。
　　“越来越有家庭主妇的样子了，四糸乃。如果你变成大人模式，头发绑成单马尾，身上穿着围裙，简直就是完美的人妻啊。”
　　四糸奈坐在一边，手里拿着一块小面包，看着手法熟练的做着早餐的四糸乃，不由自主的感慨道。
　　“只是很简单的帮忙做顿早餐而已，不管是跟希姐住的时候，还是跟百合子姐姐住、还是在其他世界的时候，都是我在做饭，这种事情我早就熟悉了。”
　　四糸乃拿着他汤勺，想起每个世界做着照顾别人的时候，就觉得非常满意。就是那些人老是在她做料理的时候从背后抱住她，抱住她就算了，可是在抱她的时候，这些家伙的手还非常不老实，总是在自己身上乱 摸，拿刀的手都握不住。
　　“不过，只要薇薇欧中午的时候听到高町奈叶她们成为她母亲的事情，你接下来的时间都会轻松很多吧。”
　　今天她还要陪薇薇欧半天的时间，中午吃完午餐回来的时候，高町奈叶和菲特就会根据昨天晚上商量的那样在队舍等她们。
　　“薇薇欧肯定会非常高兴吧。一直以来非常亲切的对待她的高町奈叶可以成为她的妈妈，是非常高兴的事情吧。”
　　“嗯，很期待中午薇薇欧知道这个消息的时候是什么样的表情呢。”
　　就这样，时间很快就到中午。四糸乃在和薇薇欧在食堂吃完午餐后，就带着四糸乃来到队舍，把她带回房间。
　　在回到房间的时候，高町奈叶和菲特都已经在房间等着她们回来。薇薇欧在看到高町奈叶和菲特出现在房间里，表情明显的楞了一下。
　　不过她没有想高町奈叶和菲特是提前在这里等她的问题，笑嘻嘻的松开四糸乃的手，小跑到两人面前，高兴的抱住她们。
　　平时她们都是在黄昏的时候才会回来，现在她们还在努力的工作才对。
　　“欢迎回来，薇薇欧。”感受到薇薇欧对她们的依恋，高町奈叶和菲特的眼神不由的变得柔和起来，温柔的抚摸着薇薇欧的小脑袋。
　　“薇薇欧，这次我们回来的原因，是想跟你说件事情。我们会暂时作为你的监护人来照顾你。”高町奈叶温柔的说道。
　　“就是说她们暂时会成为你的妈妈哦，高町奈叶和菲特都是你的妈妈，薇薇欧。”
　　‘诶？四糸奈你...’四糸乃疑惑的看向四糸奈，明明她也成为薇薇欧的监护人，为什么把她的名字给拉下了？
　　‘别吵！你只要静静的看好就可以了！接下来的事情我会好好处理好的。现在听我的，知道吗？’
　　四糸奈平淡的瞥了眼四糸乃，念话中微怒的语气让四糸乃敢怒而不敢言，只能低下头，弱弱的不说话。
　　四糸奈从四糸乃的肩膀飞起来，来到薇薇欧的脑袋上坐下。拍了拍薇薇欧的脑袋，吸引薇薇欧的视线后，解释道。
　　“她们想要照顾你，你也想要找到自己的妈妈。可是她们都很珍惜你，想要一直在你身边照顾你，如果你接受她们成为你的妈妈，那你从现在开始就要称呼她们奈叶妈妈还有菲特妈妈哦。”
　　“妈妈？”听完四糸奈的话，薇薇欧的眼睛闪烁了一下，看着眼神期待的看着她的高町奈叶和菲特，试探性的叫道。
　　“嗯，薇薇欧。我在这里哦。”×2高町奈叶和菲特在薇薇欧面前单膝蹲下，一人一边，伸手拉着薇薇欧的小手。
　　“奈叶妈妈？菲特妈妈？”感受着手心传来的温暖，胆子大了点的薇薇欧对着两人喊道。
　　“嗯，从今天开始，请多多指教哦，薇薇欧。”
　　“呜呜呜～哇啊啊啊～”忽如其来的惊喜，让薇薇欧的鼻子一算，扑倒高町奈叶和菲特怀里嗷嗷大哭。
　　这段时间以来她的心情都非常仿徨，在与高町奈叶和菲特相处的时候，虽然非常温馨，但薇薇欧知道她们并不是自己的妈妈。可是现在不一样，虽然只是暂时的成为自己的监护人，但这样她就可以称呼两人妈妈了。
　　高町奈叶和菲特轻声安慰着薇薇欧，在薇薇欧止住哭声，想要告诉薇薇欧四糸乃也是她的监护人的时候，被四糸奈瞪了一眼，非常识相的闭嘴了。
　　“薇薇欧，我想问你一个问题，这个问题是关于这段时间以来一直陪着你的四糸乃的。”
　　“嗯？”薇薇欧泛红的眼睛还是带着些许的泪珠，眼角挂着泪痕，听到四糸奈的话，身体顿了一下，不解的看着站在一旁的四糸乃。
　　“不要看四糸乃，要看我。现在可是我再问你问题。”四糸奈飞到薇薇欧面前，拉了拉薇薇欧的前刘海，把薇薇欧的视线吸引过来。
　　“听好了，高町奈叶和菲特成为你的妈妈，不仅仅是因为她们想要照顾你，还因为她们很喜欢你，你也很喜欢她们。不过你邀想想这段时间一直都在照顾你的四糸乃，你对她的想法到底是什么，你要好好的说出来才可以。”
　　“对...对四糸乃的...想法？这是什么意思？”薇薇欧不解的问道。
　　“什么意思？就是问你有什么想法，想不想要四糸乃成为你的妈妈？就跟高町奈叶和菲特那样，就是这个问题。”
　　“四糸奈...”看到薇薇欧困惑的表情，四糸乃以为四糸奈在为难薇薇欧，想制止她的时候，被高町奈叶和菲特拦了下来。
　　她们都看出四糸奈这么做的目的，虽然让还小的薇薇欧做出选择有点困难，但这是四糸乃要求的事情，她们没有阻止的权利，毕竟四糸奈这么做的目的都是为了四糸乃。
　　听了四糸奈的话，薇薇欧的脑中回想起这段时间四糸乃对她的照顾，还有每天早上起来的时候，感受到的那个温暖的怀抱。
　　眼睛的迟疑逐渐消失，在四糸乃期待的目光下，薇薇欧来到四糸乃面前，跟平时那样从前面扑倒四糸乃怀里。
　　“我要四糸乃当薇薇欧的妈妈。”
　　“大声点！我听不到你在说什么！喊大声点！让大家都可以听到你的声音！”
　　“想让四糸乃当薇薇欧的妈妈！想一直跟四糸乃妈妈在一起！不想跟四糸乃妈妈分开！”
　　可能是因为情绪太多激动的原因，薇薇欧的声音非常大声，前所未有的大声。不过这样也表示薇薇欧是真的想四糸乃成为自己的妈妈。只是....
　　“四糸奈大坏蛋！就知道欺负薇薇欧！总是为难薇薇欧说这种事情，最讨厌你了！”
　　“额...”本来还替四糸乃开心的四糸奈听到薇薇欧的宣言，直接就愣住了。这算什么？为什么突然说这种讨厌她的话？她做错了什么？
　　“被讨厌了呢，四糸乃。”想想你一直以来的所作所为，就算你这么做是为了四糸乃，随之而来的是你被薇薇欧彻底讨厌了。
　　虽然很开心薇薇欧成为自己的女儿，只是一想到在不知不觉中被人称呼母亲，脑中那个最亲近的人的影子出现在心头。
　　‘我这算得上是有三个孩子的母亲了吗？如果被希姐知道这件事情...该怎么办？’
　　‘不会被迫要求【生】孩子吧？’


671：聊天
　　薇薇欧和四糸乃三人得到关系就这样定下来了，除了薇薇欧因为感到幸福哭出来的原因，并没有什么惹人注意的事情发生。
　　只不过机动六课的其他人很快就察觉到一样的发生，或者说这算是薇薇欧自己暴露出来的。
　　因为一下子多了三个非常亲密得到妈妈的关系，薇薇欧的性格变得有些开朗起来，不再像上次那样呆在房间，已经会主动的跑去找高町奈叶还有菲特了。
　　“嘿诶～也就是说，这次除了上次那个叫艾茵哈特的孩子外，又有一个叫薇薇欧的孩子喊你妈妈啊？”
　　夜晚，四糸乃让高町奈叶和菲特先睡觉后，四糸乃拿着次元手机来到机动六课队舍的屋顶联系东条希，把薇薇欧的事情告诉她。
　　“嗯，就跟你说的那样，那孩子是别人用圣王的基因创造出来的人造魔导师，心智还不是太成熟。这几天我和她一直在一起，感情深了，那孩子也想让我当她的妈妈，希姐。”想到变得开朗起来的薇薇欧，四糸乃忍不住笑了起来。
　　电话另一头的东条希一边跟四糸乃联系，一边看着四糸乃传送过来的薇薇欧的照片。和之前穿送过来的艾茵哈特的照片都是非常可爱的孩子，就连一开始出现的万由里也是非常可爱的女孩子，似乎每个成为四糸乃女儿的女孩都是非常可爱的女孩子呢。
　　“虽然知道你打电话过来的原因是什么，不过你这是在炫耀自己的女儿吗？”说到这里，东条希温柔的声音忽然带着莫名的味道，让四糸乃的笑容变得有些僵硬。“你说希姐咱是不是要像之前的学园都市那样，在那个世界创造一个属于自己的玩偶，把自己一部分意识附在上面，跟你一起呢？”
　　“额...这个...”虽然这个建议是非常让人心动啦，可以让东条希陪在她身边，尽管只是意识体。
　　可是这个世界的情况有点不一样，学园都市的世界虽然东条希的意识体降临也没有关系。可这个世界她要面对的是三巨头，不是一个人。
　　尽管东条希的性格非常善良，可是在四糸乃的事情上，东条希是不可能会有任何让步的。如果三巨头和东条希吵起来的话，不管是关系问题还是人数问题，四糸乃都会选择帮助东条希，只是这样就会伤了东条希的心，这不是她想看到的场面。
　　“好了，希。你老是这么欺负四糸乃，她可是为了找你谈心的，不要故意吓她。”
　　在四糸乃想办法回答问题的时候，温柔且熟悉的声音传来。这个久违的声音让四糸乃眼睛一亮，赶紧点击手机屏幕的某个按键，一个类似管理局通讯的光屏出现在四糸乃面前，上面显示的是东条希跟绚濑绘里打闹的场面。
　　“绘里姐！这里！这里！你可以看到我吗？”
　　“诶？四糸乃？通讯还可以有这么高级的功能吗？感觉好像在看科幻电影的感觉啊。”
　　绚濑绘里好奇的看着从手机屏幕上飞出来的光屏，伸手触碰一下，只是手直接从屏幕上穿了过去，这个光屏是没有实体的。
　　“都已经是非常识的存在了，绘里亲你对这种场面还会觉得好奇啊？真是，难道你在魔法的课程上松懈了？”
　　“我又不是穗乃果，怎么可能偷懒嘛。”绚濑绘里不满的轻拍了一下东条希，转身看着屏幕中的四糸乃温柔的笑了笑。
　　她可以说是从看着四糸乃成长的人之一，也是最开始跟四糸乃处好关系的人。四糸乃从刚开始跟人对话都会害羞的拿四糸奈挡在面前，到现在身上散发着人妻气息的小萝莉，她都一直注视着。
　　即使她们经历的时间跟四糸乃所经历的几十年根本不能相比，但时间并不能改变她们之间亲密的关系。
　　“怎么样？你在时空管理局工作，还要照顾小孩子，不会觉得累吗？虽然你的实力很强，但也不能勉强自己哦。你这孩子，总是喜欢做些勉强自己的事情。”绚濑绘里有些不满的说道。
　　她不像‘缪斯’的其他人那样跟四糸乃去过其他世界，但她从其他人哪里知道四糸乃在其他世界做过的事情，也就清楚四糸乃在约会的世界独自一人跑去阻挡卫星攻击的事情。虽然没有亲眼看到那个场面，但听到描述的时候还是很担心。
　　“不可以做那种事情了，‘缪斯’的大家现在已经不是以前刚刚得到契约的时候。大家为了可以帮到你的忙，都在很努力的提升自己的实力。所以一个人破开次元的空间很难，但集齐我们九个人的力量，我相信破开空间，随着契约的牵引来到你身边还是可以做到的。我想，你也不希望我们大家忽然某一天破开空间的壁垒出现在你面前吧？”
　　“没有什么想不想，如果大家可以一起过来，我会很开心的，绘里姐。只是，我更担心你们的安全问题。”四糸乃摇摇头，解释道：“虽然我现在来到的世界的实力还可以接受，但某些世界可不是大家可以过来的。虽然很想见到大家，但我还是要替大家的安全着想。”
　　“你啊...老是这个样子，难道我们之间的羁绊在面临危险的时候就会断开吗？如果你面对危险，我们会立刻赶到你身边。不仅是我们，还有上次过年的时候出现的百合子小姐也会赶到你身边。”
　　“嗯，我知道的。大家都在我身边，我一直保管着大家给我的礼物哦。”把一直挂在脖子上的项链拿出来，对绚濑绘里和东条希展示着。
　　这条项链是刚出她刚刚离开《lovelive》世界的时候，由西木野真姬派人打造的汇聚着‘缪斯’身上世界之力的项链。
　　这条项链的力量已经不知道帮助四糸乃成功渡过多少次危机生命的危险，也是因为这条项链的原因，她才能时刻感受到‘缪斯’的大家都在身边陪着她。
　　“你还留着啊...我都快要忘记这条项链的事情了。”绚濑绘里看到四糸乃脖子上那个刻有‘缪斯’英文的项链，表情愣了愣，想起当初送项链的情景，表情变得柔和。
　　“嗯，大家给我的东西我一直都好好留在身上。绘里姐...”
　　四糸乃跟绚濑绘里和东条希聊着她在照顾薇薇欧和艾茵哈特的时候发生的事情，东条希她们也在说表演的时候会发生的事情。
　　尽管学院偶像的寿命只有短短不到三年的时间，可能要比这个还要短。但在四糸乃的努力下，尽管她们最后分开，但还是可以聚在一起表演。
　　再加上她们跟四糸乃契约，外表保持不变的原因，就更不用担心掉粉的问题了...虽然有点对不起矢泽妮可，她一辈子都只能保持现在的萝莉身材。
　　不过换个位置想想还是值得庆幸的，要知道这个世界还有一个永远的七岁的少女。矢泽妮可至少该有的地方该有，虽然少了点，但胜在她有这种东西。
　　但某个红毛...呵呵～就算她想喝木瓜牛奶长大都不可能办到。只能一辈子做个合法萝莉。
　　一直聊了很长时间，直到四糸乃不得不回房间的时候，双方才恋恋不舍的将通话关闭。
　　看着手中的次元手机，四糸乃露出满意的笑容。果然，有时间还是要找大家好好聊一下的。
　　“下个目标就找百合子姐姐吧，就是不知道她在知道我有三个女儿的时候会露出什么表情。不会因为情绪过于激动的关系进化到level6吧？”
　　“...怎么可能，应该不会发生这种事情...大概。”


672：你们...居然偷跑！
　　大概是因为跟东条希和绚濑绘里好好聊过的关系，四糸乃的笑容和以往的不同，至少那股开心的感觉连掩饰都掩饰不住。
　　四糸乃在中午带着薇薇欧一起去饭堂吃饭的时候，已经给新人训练完毕的高町奈叶和菲特正好在饭堂吃午餐。
　　“奈叶妈妈！！菲特妈妈！！”薇薇欧看到高町奈叶和菲特的瞬间，小眼睛发出闪亮的光芒。拉着四糸乃的手，一边朝两人跑去，一边还非常高兴的挥舞着另一只手，大声的喊着自己的两个妈妈。
　　于是在高町奈叶和菲特在说明白，在场的八神疾风还有其他机动六课的人都知道薇薇欧成为了高町奈叶和菲特的女儿。
　　对此，众人是非常高兴的。薇薇欧是非常可爱的孩子，之前她们也有见过薇薇欧。只不过当时她除了四糸乃、高町奈叶和菲特就不亲近其他人，跟她打招呼的时候也会躲在她们的背后，小心翼翼的看着她们。
　　现在可以看到薇薇欧这么开朗的样子，大家都觉得非常的开心。只不过...
　　在四糸乃给薇薇欧喂饭的时候，薇薇欧高兴的说了句‘谢谢，四糸乃妈妈’的时候，在场的所有人都把嘴里的东西喷了出来。
　　“我说你们有必要这么激动吗？四糸乃又不是没有女儿，你们不是见过万由里还有艾茵哈特吗？”
　　坐在四糸乃脑袋吃着面包的四糸奈看到这么众人喷饭的场面有些受不了的说道，只是大家还处于震惊的状态，并没有理会她。
　　在这里面情绪波动最大的人，恐怕就是我们机动六课总队长八神疾风了，她在把饭喷出去后，甚至连擦嘴的功夫都没来得及做，就一脸不可置信的看着高町奈叶还有菲特，那个眼神就好像自己的挚友背叛了自己，跟自己的老婆好上的样子。
　　注意到八神疾风的视线，高町奈叶和菲特有些尴尬的把脸转到一边。
　　“奈叶...菲特...你们...你们居然...”八神疾风难以置信的看着两人，她没想到这么多年的友情居然...她们之间的友情居然说翻就翻！
　　明明说好的公平竞争的！明明说好的公平竞争的！为什么？为什么她们要在她因为工作没有办法去找四糸乃的时候偷跑！？
　　“四糸乃！为什么？为什么薇薇欧刚刚要喊你妈妈？这到底是怎么回事？”
　　还留有一丝希望的八神疾风猛地从位置站起来，来到四糸乃身边，激动的抓着她的肩膀问道。
　　艾茵哈特成为四糸乃的女儿这件事情，八神疾风可以理解。反正只是喊四糸乃妈妈而已，一点关系都没有，可是...可是薇薇欧这件事情就不一样了！
　　她可是喊了高町奈叶和菲特妈妈，有喊四糸乃妈妈的话，这不就表示她们把自己给排除在外了嘛！太过分了！太过分！
　　“因为...因为薇薇欧跟我在一起的时间比较多，薇薇欧也很喜欢我。所以之前奈叶她们去总局办理薇薇欧监护人的时候，把我的名字也写到监护人那一栏里了。所以...所以薇薇欧才叫我妈妈，疾风。”
　　四糸乃有些尴尬的看着八神疾风，果然在知道这件事情的时候，八神疾风会变成这样呢。
　　“额...疾风酱，你冷静点啦。”高町奈叶也知道自己这么做有点对不起八神疾风，赶来过来安抚道。“这只是因为薇薇欧的关系而已，又不是我和四糸乃生的，你不用这样，放心好了，我们可没有做什么越界的事情，我还记得我们之间的约定。”
　　“就...就算你这么说...我...我也...我也...”八神疾风觉得心里还是非常的不舒服，有种重要的玩具被别人抢走的感觉。
　　“我说你在那里失望什么？难道你的脑子已经退化，不能好好的思考了吗？”四糸奈飞到八神疾风面前，叉着腰，嘲讽道。
　　“什么意思？”八神疾风不解的看着四糸奈，为什么她的脑袋会退化？
　　“真是，难道你不知道吗...”四糸奈俏皮的笑了笑，飞到八神疾风的耳边，对着她的耳朵轻轻的说道。
　　“因为薇薇欧不是亲身的原因，她和高町奈叶、菲特还有四糸乃的关系只不过是监护人而已。你只不过是因为工作太忙的原因，没有跟薇薇欧有太过的交集，只要你有时间，去好好陪陪薇薇欧，培养一下自己在薇薇欧心里的好感度，后面的事情就简单了。”
　　说道这里，四糸奈偷偷的看了眼一旁含着食指，歪着脑袋，好奇的看着她们的薇薇欧。
　　双色眼中满是好奇的看着这两个从刚刚开始就在做奇怪的事情的人，其中一个还是她比较‘讨厌’的四糸乃。
　　“监护人的名字上是可以修改的，只要高町奈叶去总局把薇薇欧监护人那一栏的名字上加上你的名字，那你以后也会成为薇薇欧的妈妈哦。”
　　调笑的话传入八神疾风的脑袋，让八神疾风的脸蛋一红，明白四糸奈再说什么的也由的有些害羞起来。
　　虽然她在时空管理局的称号是‘夜天袭xiong王’，不过她可不是什么无节操的人。应该感觉害羞的时候她还是会感觉害羞的。
　　‘疾风...’四糸乃有点奇怪的看着八神疾风，不明白她跟四糸奈说了什么，情绪忽然变得害羞起来。
　　看着八神疾风的表情，四糸乃忽然想起以前东条希对自己说过的话。
　　“四糸乃你要记得，女孩子如果脸红的话，除了害羞还有她们想到某个开心的未来所以觉得幸福。不要以为害羞才会让人脸红，幸福的时候也会。”
　　‘疾风的脸这么红，难道是因为四糸奈对她说了什么事情让她感觉幸福吗？’
　　四糸乃歪了歪脑袋，想不明白八神疾风为什么变成现在这样，想到什么幸福的事情了？
　　“只不过是发情了而已，不要想那么多，那家伙就是这样，无视掉她就可以了。”看到八神疾风进入奇怪的状态，四糸奈也回到四糸乃的肩膀上。
　　“诶？又不是动物，四糸奈你怎么可以这么讲。”
　　“只不过是实话实说而已，这家伙就好像发情期来了的动物那样，完全根据自己的本能来行动。”四糸奈冷哼一下，“别忘记这家伙的所作所为。”
　　“虽...虽然感觉是这个样子没错啦。不过...只要疾风她开心就好了。”
　　“因为经历过痛苦，所以比任何人都要明白痛苦的疾风，现在可以获得幸福难道不是一件值得高兴的事情吗？如果她因为薇薇欧妈妈的事情不开心的话，让奈叶她去总局修改一下薇薇欧的监护人档案，把疾风的名字加进去不就可以了嘛。”
　　“是啊，所以她害羞的事情就是因为这个。不过你也不用担心这个问题，因为是牵扯到你的事情，我相信八神疾风肯定会让高町奈叶尽可能快的去处理这件事情的。”
　　虽然原著中薇薇欧是和高町奈叶和菲特住在一起，不过这并不是原本那个世界。这个世界已经不会完完全全的按照原来的事情那样发展了。
　　“只是你有没有感觉你们这一家关系有点太强大了。薇薇欧那家伙简直就是最强的官二代嘛。”
　　不说自己有两个在时空管理局高层上班的妈妈，还有八神疾风这个总队长。就连四糸乃都已经是抑制力的存在，这样的关系放到现在，那些所谓的官二代简直弱爆了。
　　在四糸乃两人闲聊的时候，八神疾风忽然来到四糸乃身边，小声的在她耳前说道。
　　“等一下你和奈叶跟菲特一起过来我办公室，我要带你们去一个地方见一些人。”


673：膝盖受伤的原因
　　“那么，你就是薇薇欧了吧？上次见面的时候你还处于昏迷状态，所以我们都没有好好见见。”
　　卡莉姆弯着腰，好奇的打量着眼前的薇薇欧。要知道她可是第一次这样跟小圣王见面，有些好奇的打量着薇薇欧。
　　“唔唔～(>_<)”薇薇欧躲在四糸乃背后，只是对卡莉姆点了点头，就没有再说什么了。
　　虽然这些时间她已经没有那么怕生，但面对卡莉姆那么直接的观察，她还是忍不住躲在四糸乃的背后。
　　‘果然...这孩子是圣王的血脉呢。’仔细的观察一段时间后，卡莉姆确认的点了点头。
　　在那些记录着古代贝尔卡历史的书籍里对圣王的描写与薇薇欧的非常接近，尤其是薇薇欧标志性的异色瞳。
　　“对了，上次还没有好好聊聊还是有点可惜呢，高町一等空尉，还有泰斯塔罗莎执行官。”
　　“不，你客气了，卡里姆骑士。上次是我们失礼了，没有好好打招呼。”高町奈叶和菲特微笑的回应道。
　　在卡莉姆的安排下，一名修女带了不少的零食给薇薇欧，也给四糸乃等人到了香浓的红茶。
　　四糸乃看着坐在高町奈叶和菲特中间的薇薇欧，双手右手护着下巴，有些满意的笑了笑。
　　这个世界关于古代贝尔卡的时间大多都是非常大的事情，毕竟那个年代几乎都在打仗。也正是因为处于战乱的年代，所以才会出现圣王还有霸王这些让人憧憬的英雄，只不过这些英雄留下来的事情都太麻烦了。
　　她不想让薇薇欧被牵扯到那些古代贝尔卡的事情里面，就算她的命运最终让她不得不去面对这些事情，她也希望薇薇欧现在可以好好的生活，健康的成长下去就可以了，作为一个妈妈的角度，她都不希望自己被誉为圣王还有霸王的女儿陷入太麻烦的事情里面。
　　因为不是在机动六课，四糸奈重新变回手偶回到四糸乃的左手上。虽然这样行动会有些不方便，但这是它最原始的样子。
　　看到四糸乃对着薇薇欧露出满足的微笑，四糸奈心里不由的吐槽四糸乃有点朝普蕾茜娅的方向发展了。
　　接下来卡莉姆邀请四糸乃、高町奈叶、菲特和八神疾风入座，而克洛诺已经在那里坐了有好一会儿的时间了。
　　“啊！是克洛诺君！你好，好久不见了。”虽然克洛诺已经长大，但早就从琳蒂那里知道克洛诺事情的四糸乃挥手打着招呼。
　　“哦哦哦！当年那个被四糸乃随便碾压的小男孩居然已经变得这么大了吗？呀哈哈～时间还真是过的特别快啊。怎么样？要不要跟四糸乃打一架，报一下过去被四糸乃秒杀的仇呢？”四糸奈看着克洛诺调笑道。
　　“不...还是算了吧。我认输。”克洛诺举起双手，语气无奈的说道。“当时四糸乃小姐可是连全力都没有用上就已经把我给解决了。我可不认为我是她的对手，所以我就不自找麻烦了。四糸奈。”
　　虽然他年轻有为，职位也不低，权力不小，哈洛温家更是两代为政，一向都是非常强势的提督。
　　不过在四糸乃面前，他可不敢拿出自己提督的架子还有气势。不是因为害怕四糸乃的实力，而是四糸乃那股让人忍不住想要保护她的气质。就算他们真的进行决斗，克洛诺也不觉得他可以全力出手对付四糸乃。
　　“切！从小时候的冲动变成现在的成熟稳重了吗？还真是一点都让人提不起劲的男人呢。在家里肯定是妻管严。”
　　四糸奈听到克洛诺这么无趣的回答，简单的嘲讽了一句，只是克洛诺听到四糸奈的话，眉头一挑，觉得有些胃疼。
　　似乎想到什么事情，克洛诺忽然有点委屈，带着淡淡的悲伤，四十五度望着天花板，想着他在家里因为女儿还有儿子出生后越来越低的位置...
　　在外面他是非常有威严的提督，但在家里他就是被管着的妻管严，真是命苦啊。
　　“诶？克洛诺君？你怎么了呢？难道身体不舒服吗？可是，你的身体状态还不错啊。”
　　四糸乃利用自己的能力快速的扫描了克洛诺的身体，在对方惊慌的眼神下，开口对在场的众人说道。
　　“你的身体状况很好，只是因为工作的问题累计了太多的压力，这段时间要好好的休息一下才行。其他方面倒是没有什么问题，只是....”
　　看着克洛诺的双腿，四糸乃的眼神忽然变得有些奇怪起来。看着克洛诺变得有些不自然的表情，有些可怜的看着克洛诺。
　　“怎么了？怎么了？四糸乃。难道这家伙的身体真的有什么不好的地方？肾虚？还是肾透支呢？果然，年轻人就算不如婚姻的殿堂也不能太过激动，这种事情做太多了对身体不好，你要学会好好克制自己，不能被欲望所支配。”
　　“那个...不是你想的那样，四糸奈。克洛诺君的肾很好，一点问题都没有。只是...他的双腿，需要好好看看。”
　　“他的腿？他的腿怎么了？四糸乃。看上去没有问题啊。”
　　八神疾风有些奇怪的看着克洛诺的腿，看上去也没有问题，为什么要好好看看？
　　“就是...就是那个...克洛诺君的膝盖地方有长期跪着某种东西导致的伤势，也不明白他为什么不去治好膝盖上的伤，总之如果近期不去治疗，可能对身体会有一点小小的影响，希望克洛诺君你可以注意这个问题。”
　　“.....”整个办公室忽然变得安静起来，众人听了四糸奈的话，带着同情的眼神看着表情极其不自然的克洛诺。
　　虽然四糸乃没有把克洛诺膝盖为什么有伤的真相说出来，但她们心里基本都已经可以猜出来这个原因到底是什么了。
　　“咳咳！好了！好了！现在不是开玩笑的时候！”克洛诺赶紧偃师号自己的情绪，认真的说道：“大家赶快坐下，还有很多事情要谈了。”
　　众人纷纷点头，找了空位坐了下来，桌子上摆着修女送上来的红茶还有饼干就退了下来。
　　整个办公室就只剩下高町奈叶、菲特、八神疾风、四糸乃、薇薇欧、卡莉姆还有克洛诺这些主要人员，还有就是过来凑热闹的薇薇欧。
　　“那么，这次的回忆就在这里开始了，我会在这里好好解释一下，我为什么要成立机动六课的目的吧。”八神疾风严肃的说道。


674：不契约的原因
　　在八神疾风的指示下，卡莉姆将办公室的窗户给关上，房间顿时一片黑暗。
　　高町奈叶和菲特认真的看着八神疾风、卡莉姆和克洛诺三人，静静的等着他们接下来的谈话。
　　四糸乃注意到薇薇欧有些害怕的眼神，把薇薇欧从座位上抱起来，抱在怀里轻轻的拍着她的背，拿起桌子上的饼干喂给她吃。
　　“大家都是机动六课有关的人，都知道机动六课在表面上的目的是为了搜索太古遗产，还有作为搞独立性的少数部队在运作。”
　　克洛诺从位置上站起来，点出一个屏幕，屏幕上出现克洛诺，卡莉姆还有琳蒂的照片。
　　“现在机动六课所知道的督查人就是我、卡莉姆骑士还有我的母亲以及上司，琳蒂·哈洛温。另外，虽然这是非正式的，管理局的三提督也同意还有协助过机动六课的成立，这一点由我母亲琳蒂·哈洛温指派到地洞六科调查的四糸乃同志应该是非常清楚的。”
　　四糸乃点了点头，当初她为了加入机动六课，确实去找了琳蒂。
　　“因为我想在疾风身边工作的原因，所以我去找琳蒂姐姐商量这件事情，姐姐她就让我留在机动六课，为了不让我的魔力被限制，所以用她的特权让我以监察员的身份进入机动六课。”虽然那些限制能力的办法在四糸乃身上是没有任何作用的就是了。
　　“嗯，你这也是正确的选择。虽然知道你战斗力的人非常少，但机动六课是前线部队，所以你保留战斗力是件好事。”
　　克洛诺赞同的点了点头，三巨头的三人都因为创立机动六课的原因，所以都限制了自己的魔力，魔力总量在A—A+左右的程度。
　　只是这点魔力在前线作战的时候是很危险的，如果她们在没有得到同意可以解除限制的情况下，四糸乃也可以出手帮忙。
　　要知道当初四糸乃在使用【冰之女王】的术士兵装的时候，克洛诺就已经见识到四糸乃的恐怖了，他相信四糸乃是可以好好的保护好三巨头的。
　　更何况那还是四糸乃十年前的力量，谁知道在这十年的时间里，四糸乃的实力有没有变强。从以前大概SS左右的实力再次提升到比这还要高的地步。
　　“这个原因是跟我的能力有关...”卡莉姆来到前面，面对众人，拿出一套发亮的小纸开始说明她所知道的事情。
　　听完卡莉姆的话，四糸乃低着头，紧皱着眉头，不知道在想些什么。
　　“八神疾风，地面部队的那些人应该很不喜欢圣王教会这种预言吧？而且那些人肯定有进行关于机动六课的调查。你知道你在别人眼中有什么信息吗？”
　　四糸奈想起原著中秘密调查过八神疾风她们的地面部队，忽然问道。
　　“虽然不能告诉你们，我为什么会知道这件事情，但你在她们眼中，只是没有太多实际政绩的年轻总队长，两名朱莉也并非附属部队，而是总局以派遣的名义编入的。再加上八神疾风的骑士团以及其他人，都是带有时间限制的实验性部队。”
　　四糸奈将机动六课的关系网显现出来，让所有人都过目一遍后，带着莫名的口吻，接着说道。
　　“对于地面部队的人来讲，你们就是随时会被舍弃的队伍，如果你们变成总局的累赘，那么立刻就会被割舍。尤其是身为夜天之书拥有者的八神疾风，你在对方眼中就只是一个犯罪者而已，这种随时会被舍弃的工作，对方应该绝对非常适合你去做吧。”
　　“！！！四糸奈！！！”四糸乃的眉头一皱，有点严厉的喊着四糸奈的名字。
　　察觉到自己说的有点过头的四糸奈也理解的捂着嘴巴，继续当它的手偶。
　　只是八神疾风并没有因为四糸乃的话而生气，可以说她已经知道这件事情，或者说可能会被舍弃的情况她早就知道了。选择这条路也是她的选择，就算付出自己的性命他都会选择这条路一直走下去。
　　‘如果不是有那么多人支持机动六课，这个部队根本不可能建立嘛。真是的，那些家伙...’
　　想到原著中的那个国字脸大叔，四糸乃的心情就变得很不爽。但她的性格把心里的不满给压了下来，没有表示在脸上。
　　那个表面上守护者正义，但暗中却为了更加强大的军事力量不断跟杰尔·斯卡利艾迪进行交涉的家伙。对付八神疾风设立的机动六课也只是想要找出机动六课的全店，加以挞伐，以此来提高自己的声势罢了。
　　不过也只是一个活不过一季，每次出场只有几分钟的人而已。就算不管他，最后他也会在自己的所作所为下被杀死。
　　心里有点不舒服的四糸乃表面上在看着卡莉姆的谈话，实际上她心里正在偷偷跟四糸奈进行念话。
　　‘真是的，明明都已经在时空管理局工作四十年的时间，怎么就喜欢找疾风这种晚辈的麻烦呢？果然这种政治家是最讨厌的。’
　　‘因为位居高位太久的关系，所以才会想去追求更强的全力或者更高的权利。那个家伙大概就是这样的人。而且不是每个政治家都是那样的人，不要忘记帮助八神疾风建立机动六课的三提督，他们都是非常好的人。不要一巴掌拍死那么多蚊子。’
　　虽然四糸奈也不喜欢那些政治家，但不得不说某些政治家确实值得尊敬。就好像八神疾风也算得上是半个政治家，她就是很善良的人，不是吗？
　　‘你也不用在意太多。时空管理局不可能全部都是好人，也会有想这些人那样的不安分子。他们总觉得什么事情都要以自己为中心，自己的观点是正确的，自己不能掌握的力量就是异端，看不起。只是这些人在管理局又有极高的贡献，也是不能缺少的一部分，每个地方都会有这种人。’
　　‘就好像那些狗血的偶像剧那样，都会有反派去对付主角，或者一些不好的人给主角找麻烦，那个雷吉亚斯·盖茨就是这样的人。当然他最后面对的结局只会是悲惨的，因为他作死的想要给主角找麻烦，他的便当已经在路上了。’
　　是啊，二次元的每个坏人最后的结局都不会很好。当然除了一些比较猎奇的动漫，或者一些特殊的动漫外，比较正常的动漫都是这样的定义。
　　虽然很想吐槽四糸奈的话，不过她清楚这个问题并不需要太过担心。只要有她在，三巨头基本不会出问题。而且她们现在的实力要比原来要强上很多，想要在她们身上找事情还早呢。
　　不过...薇薇欧这孩子...要跟她契约吗？如果按照薇薇欧的年龄，四糸乃是肯定不会契约的。就连艾茵哈特四糸乃都没有跟她契约。
　　她们现在都还太小了，如果跟她们签订契约，她们的身体就会暂停成长。美游、伊莉雅她们是因为体内特殊的体制的关系对契约进行一定的修改才不用担心成长的问题，但薇薇欧和艾茵哈特就不一样了。
　　难道让薇薇欧和艾茵哈特以后靠魔导器的变成，变成大人的样子？这也太...太为难她们了吧？
　　‘契约的念头还是算了吧。反正还有很多时间去考虑这件事情，保护好薇薇欧，等到她体内的圣遗结晶破碎，就是她成为普通女孩子的时候。’
　　只要薇薇欧可以学会跌倒的时候，自己站起来。她就可以安心的离开这个世界了。


675：恋爱吧，少女
　　隔天，在四糸乃立场照顾薇薇欧的时候，四糸乃受到八神疾风发给她的通讯。
　　让薇薇欧自己现在在草地上玩一下，确定附近没有什么人潜伏在这里后，四糸乃跟八神疾风交谈起来。
　　八神疾风在跟四糸乃讲述她收到的一些消息，是关于很快就会到来的一个陈述会，八神疾风希望机动六课的重要战力都可以参加。
　　“这倒是没问题啦。不过这次会议是什么任务吗？为什么还要那么多重要的战力一起行动？”
　　“这是一个由地面部队高层商量会议的重要会议，我很担心在进行【公开会议陈述会】的时候，会不会有什么意外发生。”
　　八神疾风把这次陈述会的部分信息发了过来，里面的信息是讲述会的内容。上面标记着最重要的就是地面部队防卫用的质量兵器‘战魂’能不能正式运用的这个议题。从上面四糸乃可以看到那个非常讨厌的国字脸大叔。
　　“诶？这是...质量武器？不应该吧...时空管理局对这种质量武器应该都抱着拒绝的态度才对，这种武器真的可以通过审核吗？”
　　就算是刚刚加入时空管理局没多久的四糸乃都知道这种质量武器一般都是方队使用的，看来...这个国字脸大叔的心很大啊。
　　“那只不过是总局的态度而已，地面总部和总局早就已经合不来了。”八神疾风在通讯内解释道。
　　“...我知道了。不过我不管地面部队的那些人做什么绝对，我只想保护好你们，只要你们可以好好的，我就不会管他们的。”
　　四糸乃的话，让八神疾风的脸蛋一红。急忙的说了几句后，就关掉通讯，让四糸乃不明白她到底是怎么了。
　　“要不要派人去把地面部队的人给干掉？反正这些人迟早都是会早饭的，以绝后患也不错哦。”四糸奈建议道。
　　她们都已经知道最高议会还有雷吉亚斯在打着什么算盘，想要脱离管理家居的干涉，自己在地面布下重兵，达到可以和管理局抗衡的地步，简单的来讲就是雷吉亚斯想要造反，想要使用质量武器的原因也只是为了给自己添加战力而已。
　　“不要说这些话，四糸乃。这里也算是日常战斗的世界，不是红色之翼时期总是可以以战斗去解决问题。而且现在地面部队总部大概也就只有雷吉亚斯一个人有这样的想法。如果造成太多的鲜血，管理局调查的时候发现跟我们有关，会给疾风她们带来不必要的麻烦的。”
　　“这样啊，是我思想太血腥了。老是用这种暴力的办法解决问题。”反正那家伙是回活不过一季的人，在这次事情事情里，肯定会被解决掉的。
　　“而且这次薇薇欧被你保护起来，估计‘圣王摇篮’也飞不起来，这样应变的措施也就可以变得轻松很多呢。”
　　“不，我感觉事情不会那么简单的。如果事情按照原本的轨迹发展下去，那么‘圣王的摇篮’还是会飞起，奈叶还有薇薇欧的战斗还是会展开。这是不可避免的事情，毕竟这也算是薇薇欧成长的最重要的一步。”
　　在她和四糸奈谈话的时候，忽然感觉背后一沉，接着笑嘻嘻的声音在耳边传来。
　　“怎么了？薇薇欧。不是让你一个人先玩一下吗？怎么，没有什么好玩的东西吗？”
　　“嘻嘻～我想四糸乃妈妈跟我一起玩嘛。不要和四糸奈在这里说话，妈妈你做点什么事情好不好？我想听妈妈唱歌，你唱歌给薇薇欧听好吗？”
　　想起之前在房间看到节目里面的歌唱表演节目，薇薇欧搂着四糸乃的脖子，期待的看着她。
　　“诶诶～要我唱歌？不要好不好？妈妈带你去吃好吃的东西，这次就放过妈妈好吗？吃完东西，妈妈带你去找奈叶妈妈还有菲特妈妈怎么样？”
　　四糸乃把薇薇欧抱在身前，轻轻的捏着薇薇欧的脸蛋，宠溺的看着薇薇欧。
　　“不要～薇薇欧就是想妈妈唱歌听嘛。好吃的东西，妈妈每天都会做给薇薇欧吃，我这次想听妈妈唱歌，你就答应薇薇欧好吗？四糸乃妈妈～”
　　薇薇欧软软的哀求的四糸乃，拉着四糸乃的手不断的摆着。之前她就是通过这种办法让四糸乃同意她的请求的，她相信这次四糸乃还是会中招的。
　　就跟薇薇欧想的那样，被甩的有些受不了的四糸乃看了左手的四糸奈，见它摆了摆手，示意自己解决这件事情。
　　“好啦，好啦。妈妈给你唱歌还不行吗？再甩下去，妈妈就感觉手快断掉了。”四糸乃没好气的说道。
　　在薇薇欧把手放开后，四糸乃轻轻的在薇薇欧的小脑袋瓜上弹了一下，嗔怪道：“真是喜欢给妈妈惹麻烦，只有这次知道吗？妈妈是不会唱第二次哦。”
　　“嘻嘻～薇薇欧知道了。”薇薇欧笑嘻嘻的按着被弹的额头，抱着四糸乃的手臂不断蹭着。“就知道四糸乃妈妈最疼我了，薇薇欧最喜欢妈妈了。”
　　“贫嘴，就知道在这个时候说这种好听的话。”轻轻的捏了捏薇薇欧的脸蛋，把薇薇欧抱在怀里，闭上眼睛，酝酿情绪。
　　在薇薇欧期待的心情下，四糸乃想起上个世界里跟伊莉雅相处的画面，想起最适合她的歌，不由自主的唱了出来。
　　“生命总无常，恋爱吧少女。”
　　“冲击性的体验于此刻交织。”
　　在四糸乃清唱的时候，四糸奈非常配合的在脑中找到这首歌曲的配合利用自己的魔力将脑中的旋律播放出来。
　　并且还用自己的力量把四糸乃的歌声覆盖到整个机动六课都可以听到的程度，正在训练的高町奈叶等人，还有正在办公室办公的八神疾风都可以听到四糸乃的歌声。
　　她们在听到四糸乃的歌声的时候，都停下了手中的事情，抬起头看着声音传来的方向，还有四糸乃传来的歌声。
　　“这个声音...难道是四糸乃小姐的。”昂仔细听了一会儿，想到某个湛蓝色头发的声音，转过身看向高町奈叶。
　　高町奈叶和一起训练的维塔则是闭上眼睛，感受着四糸乃的歌声。
　　她们都没有听过四糸乃唱歌，没想到四糸乃居然还有这么美妙的歌声。现在四糸乃还在照顾薇薇欧，她之所以会唱歌的原因大概也是因为薇薇欧的原因。
　　“生命总无常，恋爱吧少女。”
　　“冲击性的体验于此刻交织。”
　　“世界独一无二的羁绊”
　　“早已察觉你的所思所想”
　　“无需多言也没关系”
　　“啊啊轻轻触碰你的心”
　　“交叠的手心里传递的热情，仅此你我便能跨越着世界。”
　　“交叠的手心的热情...就能跨越世界...吗？”八神疾风来到办公室的窗户前，打开窗户，让外面的声音可以更好的传到办公室里面。
　　“恋爱吧...少女。世界独一无二的...羁绊...是啊，这个世界独一无二的羁绊。”八神疾风趴在窗户上，看着自己的手心微笑的说道。
　　“疾风，这么做会让外面的风把办公室里面的文件都吹走哦。还不快点把窗户关起来。”
　　“对不起，琳。不过我还想打开窗户，听一下四糸乃的歌声。所以拜托你让我偷懒一下，可以吗？”
　　八神疾风双手合十，对着眼前的琳芙斯请求道。虽然她们之间是主仆关系，不过琳芙斯很多时候的表现都很像姐姐，八神疾风的表现已经算是习惯了。
　　“我知道了。那就只有这一次哦，疾风。下次可不允许这样。”嘴上这么抱怨着，琳芙斯也来到八神疾风身边，跟她一起感受着四糸乃的歌声。
　　伴随着歌声的继续，四糸乃体内第九质点的力量不由自主的启动。让原本动听的歌声更上一层楼，薇薇欧在四糸乃的怀里满脸亮光的看着唱歌的四糸乃。
　　她不懂四糸乃唱这首歌的意思到底是什么，她只感觉四糸乃的歌声非常好听，比她在电视上看到的那些歌曲好听不知道多少倍。
　　这一下四糸乃在薇薇欧心里的位置再次变得高大上起来，而专心演唱的四糸乃并没有发现这件事情。
　　在接下来的几分钟里，机动六课的所有人都被四糸乃的歌声所吸引。尤其是三巨头在听到四糸乃歌曲中的某些台词的时候，差点忍不住飞到四糸乃面前，想要抱住她的冲动。
　　“四糸乃的歌声，真好听。都不知道她这么会唱歌呢。”高町奈叶说道。
　　“虽然这是唱歌薇薇欧听的，不过...这是四糸乃唱给我们的歌吗？真是...四糸乃也变得大胆起来了。”菲特脸蛋微红的说道。（不是的，大姐。你想错了。）
　　“真是的，居然没有把这件事情说给我听，我有点生气了呢。”呆在办公室的八神疾风鼓着脸蛋，气呼呼的说道。
　　“嘻嘻嘻～”下一刻，三个不同位置的人不由自主的笑了出来。同一时间，她们伸出右手，表情坚定的说道。
　　“果然...手心里的温暖，我会好好抓住的！”
　　高町奈叶、菲特和八神疾风不由自主的说道，而一直听着歌声的希格诺眼中闪过亮光，不知道在想些什么。


676：模拟战，四糸乃VS高町奈叶、菲特
　　四糸乃在唱完歌后，没有理会薇薇欧再来一首的要求，拉着她的手朝训练场的位置走去。
　　再来到训练场的时候，正好看到四名现在已经集合，剩下的就是高町奈叶还有菲特，以及希格诺还有维塔还有莎莉在这里。
　　处理之外，四糸乃还看到以为平时都没有见过的长发少女，只是对方跟昂的外貌很像，所以马上就猜出她是昂的姐姐，银河·中岛。
　　“奈叶妈妈！菲特妈妈！四糸乃妈妈欺负我！”
　　一见到高町奈叶还有菲特，薇薇欧就挣脱四糸乃的手扑倒两人怀里。只是听到薇薇欧说四糸乃欺负她的话，有些诧异的看了眼四糸乃。
　　要知道四糸乃可是她们之中最疼薇薇欧的，可是薇薇欧却说四糸乃欺负她。这就有点不应该了。薇薇欧接下来的话，让她们明白四糸乃到底是怎么‘欺负’薇薇欧的，两人苦笑不已的看着薇薇欧。
　　“呜呜～明明薇薇欧想听四糸乃妈妈唱歌，可是妈妈在唱完一首歌后就不唱了，不管薇薇欧说什么，四糸乃妈妈都不给我唱歌。”
　　“啊...是吗？这样啊。不过，薇薇欧不能麻烦四糸乃哦，不能变成不听话的孩子，知道吗？”
　　菲特温柔的抚摸着薇薇欧的脑袋，笑嘻嘻的看着一旁转身不去看她们的四糸乃。
　　她们也是第一次知道四糸乃唱歌很厉害的事情，如果不是薇薇欧，她们可发现不了这件事情呢。
　　“呜呜～我知道了。薇薇欧会当好孩子，不想被四糸乃妈妈讨厌。”一想到高町奈叶说过坏孩子会被讨厌的薇薇欧小跑到四糸乃前，鞠了一躬，道歉道。
　　“对不起，四糸乃妈妈。薇薇欧以后不会再怎么任性了。对不起。”
　　“没事，薇薇欧。这是妈妈不好，只是...现在真的不是唱歌的时候。”温柔的抚摸着薇薇欧的脑袋，四糸乃的温柔让薇薇欧的脸上再次绽放出天真的笑容。
　　开心的薇薇欧扑倒四糸乃怀里，一边蹭着四糸乃，一边发出坏欢快的笑声，四糸乃宠溺的看着怀里的薇薇欧。
　　四糸乃走上去跟在场的所有人打了个招呼，接着菲特就把银河带到四糸乃面前，介绍到。
　　“四糸乃，这是昂的姐姐，是临时派到我们部队的银河·中岛。”
　　“四糸乃小姐，请多多指教。”银河对四糸乃行了一礼，认真的打招呼。虽然是昂的姐姐，但她没有想昂那么欢脱。
　　她因为在父亲身边担任副官的原因，对四糸乃的一些信息还是有所了解的。比如十年前的夜天之书之间，还有四糸乃跟夜天之书的战斗，她都非常的清楚。所以她并没有因为四糸乃的外表幼小而轻视她。
　　而且在四糸乃到来之前，她就已经从昂那里知道四糸乃对昂的训练，所以她还是非常感谢四糸乃对昂的教育的。
　　“嗯，请多多指教。银河小姐。”四糸乃微笑的跟银河握了握手，打量着眼前的银河。
　　“非常感谢你对昂的知道，我知道昂的性格非常欢脱。不过她是好孩子，如果她平时对你造成麻烦，我在这里向你道歉。”
　　“不...不...没有的事情，昂很有天赋。作为先锋队员，她的资质真的很好。有很多东西她都能很快的吸收。对于犯错这件事，不管是谁都会做错事情，这是不可避免的。而且昂她非常的重视队友之间情义，我很期待昂外来的成就。”
　　而且她还有一件没有说的事情，那就是银河对菲特还是有一定的好感的。就好像昂崇拜高町奈叶那样，就连银河也是。她们在当初拯救过这对姐妹，估计就是当年的救命恩情给她们都留下了非常大的印象吧。
　　只是...作为昂拍档的蒂安娜，还有她特别黏的姐姐，感觉昂这样的性格有非常适合主角的设定...这种感觉很真的是非常的奇怪呢。
　　“对了，四糸乃。刚刚银河小姐还有昂他们都进行了简单的一对一的模拟战，要不要你也来试一下？”
　　“诶？我也要进行模拟战吗？可是，我的实力你应该也是非常清楚的吧？如果让我进行模拟战的话，就算你们所有人一起上...”
　　（四糸乃：对不起，我不是针对你们所有人，我的意思是，你们所有人，都是辣鸡。）
　　“这点我也知道，不说我们现在的实力都被限制住，就算我们没有被限制实力也不是你的对手。所以我想说的就是你能不能把实力限制到我们差不多的等级，由我和菲特两个人一起来挑战你，怎么样？”
　　虽然四糸乃平时都是被她们欺负，但高町奈叶知道四糸乃的实力就算是她使用全力的星光爆裂也不会有任何作用。她的作用可不是给四糸乃虐的，是为了让其他队员看看程度比较好的战斗而已。
　　“诶诶诶～这很有趣嘛，高町奈叶。没想到你居然可以想出这么有趣的事情，答应她，答应她。”
　　四糸奈有些兴奋的变成魔导器的小人模式从四糸乃的手里飞到她的面前说道，她可是非常乐意看到高町奈叶和菲特被四糸乃吊打的场面。
　　虽然四糸乃会被要求把魔力程度限制在A左右的等级，但四糸乃所拥有的战斗技巧跟她们不一样。就算被限制，吊打还是被吊打。
　　“这样嘛...你真的确定吗？奈叶。”四糸乃闭上眼睛，睁开的时候，柔和的目光消失，转而代之的是锐利的视线还有宛如火焰般燃烧的湛蓝色光芒出现在她的右眼。“我可不认为我们之间的战斗，她们可以看出什么。”
　　“呜...当然！我们好像从来都没有认真出手过，不是吗？”高町奈叶咽了口水，坚定的点了点头。后面的菲特也认真的点了点头。
　　她们先的魔力被限制在AA级，但战斗经验可是S+的等级。虽然看上去二打一有点不公平，但菲特相信她和高町奈叶跟四糸乃战斗的时候绝对不会轻松。
　　“...我知道了。就当做表演赛好了。那我们要到天上去打吗？如果动静太大，可能会造成一定程度得到破坏哦。”
　　“当然！”菲特没有任何意见，直接启动了雷光战斧的雷舞形式，也就是双人的高速行驶，飞到天上。
　　“...还真是，看来菲特好像认真起来了。我给她的压力就这么大吗？”看着飞到天上的菲特，四糸乃淡淡的说道。
　　身上的衣服在她的控制下变成那件绿色的灵装，虚空瞬动几下，就来到天空跟菲特一样的高度。
　　“呼呼～”正在地上的高町奈叶有些紧张的呼了口气，虽然这是她的建议，不过一想到当初四糸乃对她们进行过的训练，高町奈叶就感觉压力很大。
　　尤其是当初展示在她们面前的【冰之女王】模式，尽管她不认为四糸乃会在这次的模拟战上，四糸乃会用出这招，但四糸乃这种程度的对手，已经不是放水就可以对付的了的了。应该她知道就算是现在的全力都没有打赢的机会。
　　“你们帮忙照顾一下薇薇欧，等一下顺便看看我和菲特跟四糸乃之间的模拟战。”打开旭日之心的加速模式，让维塔好好照顾薇薇欧后，四糸乃从地上飞起，来到菲特身边面对着四糸乃。
　　一直以来，在她们眼中非常善良的四糸乃，同身为队友的时候会给人非常安心的感觉。但是在身为对手的时候，四糸乃所带给人的压力也非常巨大的。
　　‘有好戏可以看了。’虽然不是全力全开，但四糸奈可以感受到四糸乃也难得的拿出一点干劲了。


677：压着打
　　在机器的计时下，菲特的身影迅速消失在众人眼前。就好像凭空消失那样，不过不远处的四糸乃的手中包裹着冰，挡在身前。
　　瞬间手中被什么东西攻击到，发出刺耳的撞击声，就在下个瞬间，四糸乃有防御住高町奈叶发射过来的魔炮攻击。
　　她们的计划就是由菲特对四糸乃进行近战攻击，高町奈叶则是在背后对着远程输出。不得不说她们的策略如果是对付一般敌人的话，确实有用，不过...
　　四糸乃眼睛一凝，身上大量的灵力散发出来，在周围制造出大量的冰气，让正在高速移动的菲特的速度变得迟缓，同时在高町奈叶附近，一个由冰构成的四糸乃忽然现行跟她进行着近身作战。本来一打二的场面，在四糸乃的能力下变成了二打二。
　　“糟糕！”看到高町奈叶被牵制住的菲特暗道不妙，下一刻四糸乃的身影忽然出现在她面前，与此同时手中出现一把冰剑跟她不断近战。
　　本体的四糸乃跟菲特进行高速的近身战斗，而分身的四糸乃不断利用空气中的水分形成的冰锥跟高町奈叶对炮。
　　正在格斗的菲特想要去帮高町奈叶解决掉分身，虽然她并不是什么好胜的人，但她还是希望可以让四糸乃看到她这几年来的成长，所以拿出该有的实力。
　　但是四糸乃的速度还有魔力方面都要比菲特高得多，在红色之翼的时候她在面对全盛期的近卫咏春全力展开的剑术都可以坚持几分钟的时间，跟不用说菲特这种完全依靠魔力来提升速度的魔法师了。
　　‘果然，菲特进步了。虽然魔力被压在AA级，但她的战斗经验弥补了不足的地方。而且她这段时间也没有放松对契约之力的运用，居然可以撑到这种地步。’四糸乃有些意外菲特可以坚持这么久的时间，不要看她有放水的成分，但是她还是有点认真的。
　　‘菲特酱那边，有点糟糕。她一个人是打不赢四糸乃的。要去帮忙才行。’
　　正在跟她作战的分身看出了高町奈叶的念头，把手十指交叉，形成一个巨大的圆锥体冰块朝高町奈叶刺了过去。
　　在高町奈叶升空躲过冰锥攻击的时候，天空忽然下起漂亮的雪花，那些雪花不断在高町奈叶身上掉落，落在她身上的时候，并没有融化，而是附着在高町奈叶的身体。看到黏在身上的雪花，高町奈叶有些不解这到底是什么，但她马上就反应过来。
　　“不要想过去那边帮忙，奈叶。那边是四糸乃和菲特的战斗，你要和我战斗才行。不要以为我是分身你就可以打得过我，如果不注意，你会输的。”
　　分身对高町奈叶伸出右手，附着在高町奈叶身上的雪花忽然爆发出能量在高町奈叶的战斗服破坏一点。虽然战斗服被破坏，但高町奈叶并没有受伤。
　　她握紧手中的旭日之心，表情严肃的看着被她视为可以忽视的分身的四糸乃。她没想到她刚刚差点就输了，如果不是契约的力量的话。
　　“不要觉得我们这边犯规，因为这也是四糸乃的能力。虽然这些都是平时没有机会用出来的招式，但这次的模拟战，可以让你们看到惊喜哦。奈叶。”
　　双手一展，周围的温度忽然降低到非常低的温度。原本晴朗的天气忽然下起漫天大雪，让人不禁打了个冷颤。
　　“虽然本体现在拥有太多的力量，但她还没有忘记她原本拥有的那股力量。你应该知道吧，那就是她控制冰还有水的能力，奈叶。”
　　“在凛冽寒冰中的某处，一定存在着真正的永恒。让我们战斗吧，奈叶。我会以你的魔力量让你看看一直被你们欺负的本体到底会有多强大。”
　　“好...好厉害。”正在围观她们战斗的几人感慨的说道，不管是近战的艾力奥、昂还有银河。还有远程的蒂安娜都对四糸乃展示出来的实力而感到震惊。
　　艾力奥和昂完全没有办法看到高速移动中的菲特还有四糸乃，就算全力运转魔力也只能看到她们在进行碰撞的时候的身影。而且另一边高町奈叶的战场也让人不能忽视，那种在一瞬间把天气改变成冬天的寒气，完完全全就跟她们不在一个等级上面。
　　“怎么了？难道看到四糸乃的实力就赶到震惊了吗？之前菲特应该已经告诉你们四糸乃的实力在她们之上才对，怎么都这幅表情？”
　　四糸奈好笑的看着傻眼的几人，就维塔还有希格诺她们的表现还算正常，因为十年前四糸乃一起战斗过的原因，她们对四糸乃的实力并没有太大的惊讶。只是有点感慨四糸乃如果在战场上，近战、远程、治疗还有加持都可以做到，简直就是一个全能的队友。
　　“虽然早就在菲特小姐那里听到这件事情，但是亲眼所见所感觉到的震撼要比听到的要深太多了。”昂有些愣神的看着交织在一起，不断挥舞着武器碰撞的菲特还有四糸乃。她怎么都没有想到那个看起来最软的四糸乃，被机动六课的成员视为吉祥物的四糸乃的实力居然如此强大。
　　而且在模拟战开始之前，还规定她不能把全力的实力使用出来，如果她用出全力，那会是怎样的场面？如果全力施展病的能力，那周围是不是就不是冰雪的世界，而是冰河世纪了？虽然四糸乃确实在依文洁琳那里学会一招【世界的终结】就是了。
　　“你们接受四糸乃锻炼反应神经的锻炼所用到的弹幕攻击，那只不过是四糸乃的其中一种能力而已。对她而言，最重要的能力，也是最开始的能力。就是控制冰还有水的能力。只要使用体内得到魔力，就可以控制空气中的水分的温度达到想要的天气，就好像现在的冰天雪地那样。”
　　在众人震撼的表情下，四糸奈开始讲解四糸乃的能力。只是她没有说这还不是四糸乃的全力，想要使用冰的全力那就需要跟她一起战斗，召唤出冰洁傀儡，这样才能在最大的程度上控制空气中的水分，制作出那些禁咒类的魔法。
　　更何况四糸乃完全没有使用全力，只是使用自己本来的能力，还有从近卫咏春那里学院的近战能力而已。就这样在魔力程度相同的情况下还可以把她们两个给压着打，不得不说她们之间相差的实在是太大了。或者说根本就不是一个级别的。
　　“可以这么简单的改变周围的环境吗？四糸奈小姐。”蒂安娜不解的问道。
　　“只要你对魔力的掌控达到一定的程度，是可以做到这种事情。不过那需要对元素有一定的掌握能力才可以，不是拥有强大的魔力就可以做到。而且这种改变也只是暂时的，只要断开魔力的供给，就可以很快的恢复了。”
　　毕竟如果一直保持这样寒冷的天气，整个世界就乱套了。
　　而且这种能力也不可能暴露在其他那些有异心的人面前，不然四糸乃肯定会被打上危险的标志，然后被人完全的监控起来，这就不是她想看到的画面了。
　　“还不错，菲特。居然可以支撑这么久的时间，不过你也到此为止了。”
　　四糸乃和菲特的身体再次出现的时候，四糸乃手中的冰剑已经架在菲特的脖子上，四糸乃眼中的光芒也再次消失，微笑的评价道：“已经是一名可靠的执行官了。是可以独当一面的大人了呢。”
　　与此同时，高町奈叶那边的战斗也结束了。在分身的能力下，高町奈叶的周围已经布满附上魔力的雪花，就连她身上也都附上了大量的冰花，只要分身的一个念头，那么高町奈叶就会非常干脆的在这里败北。
　　“我输了。”高町奈叶苦笑的摇了摇头，她明明已经使出现有的全部实力了，完全那就是被分身压着打。也不知道分身是不是为了想帮四糸乃雏气的原因，把高町奈叶打的一点脾气都没有。
　　“那边的战斗也结束了，我的任务也到此位置了。嘻嘻～看到你失落的样子，感觉真的很不错呢，奈叶。”
　　分身捂嘴轻笑道，同时身上出现大量的冰块，整个人逐渐被冻结起来。
　　“要好好照顾好本体知道吗？虽然本体对你们的所作所为没有任何怨言，不过我们这些分身还是会替她生气的。如果不表现的好一点的话，下一次就不是我一个分身来对付你了，是一大群的分身，使用漫天的雪花来攻击你哦。”
　　“唔...我知道了。我会好好照顾好四糸乃的。”高町奈叶咽了口水，赶紧保证到。她可不想在像今天这样战斗了。本来对手就是非常强大的人，结果还用这种赖皮的招式，不是在欺负人嘛。
　　分身满意的点了点头，化为空气中的水分完全消失在高町奈叶面前。
　　至此，这场模拟战以四糸乃的完全胜利而告终。


678：请保护好自己
　　四糸乃、菲特和高町奈叶三人解除战斗模式，一起降落在地上的时候，薇薇欧忍不住朝四糸乃扑了过去。
　　“哎呦！”没有任何征兆的状况被薇薇欧这么一扑，四糸乃向后退几步才稳定住身体。
　　“四糸乃妈妈好厉害。”虽然她看不明白刚刚发生了什么事情，但她看到四糸乃跟菲特战斗的时候，那一闪一闪，到处快速移动的身影，还是跟高町奈叶战斗的时候制造出来的漫天的雪花都让薇薇欧感觉非常厉害，对四糸乃更崇拜了。
　　“是啊，四糸乃好厉害，完全看不到你们的动作。”艾力奥挠了挠后脑勺，感叹得到说道。
　　“这只是把AA级的魔力运用到极致就可以达到的程度，如果只是拥有一身魔力但不知道怎么使用也没有任何作用。只有尽可能的锻炼战斗技巧才可以做到这种地步，你们以后也可以做到的。”
　　当然四糸乃没有说她这身技巧是在战乱的年代下积累下来的，想要快点成长就只有在战乱的年代才能做到。在这种和平的环境下，是不可能迅速的提升自己的战斗力的。只有在不断的实战，大量的实战下，才能锻炼好自己的能力。
　　就好像你学习料理那样，只是一味的看别人做菜或者看那些料理书上面的说明是没有用的。只有自身动手才能在一次次的失败下学习，提升自己。
　　“哇啊～没想到被整个机动六课的人视为吉祥物的四糸乃小姐居然这么厉害，太让人惊讶了。”
　　昂有些感慨的摸着脑袋，一想到之前四糸乃跟菲特之间展开的白刃战，她就觉得自己跟姐姐银河进行的模拟战根本算不上什么。
　　“其实...其实也没有什么啦。只是...只是我之前一直都在其他世界，不断的跟不同的强者之间战斗。毕竟我一开始是不会剑术的，是我的师傅把他的剑术交给我的。而且还是一点不剩的全部教导给了我。”
　　大概是因为四糸乃是团队里所有人宠爱的对象，所以在教导四糸乃的时候，每个人都没有任何遗漏的把自己全部的能力都教给了四糸乃。
　　“如果你们想要学习我的战斗技巧，也不是不可以啦。只是你们都有属于自己的战斗风格，如果我教导你们其他的能力只会跟你们原来的能力产生冲突而已。用来当做秘籍还是没有问题的，而且我也可以叫师傅来训练你们，怎么样？艾力奥，凯珞。”
　　“不了，不了。我们还没有掌握奈叶小姐教导的东西，就不麻烦四糸乃小姐你把师匠叫过来了。”艾力奥和凯珞摆了摆手，虽然让斯卡拉来教导她们战斗技巧是非常珍贵的事情，但他们还只是小孩子，没有斯巴达的那种锻炼精神。
　　四糸乃也没有勉强，斯卡哈的徒弟就她所知道的也就只有自己那个不知情的前世，还有【光之子】库丘林。他们都是在奋斗的战士，跟这些可以使用魔法战斗的人不同，她们都是将自身的肉体锻炼到极致的人。而且他们的师傅，斯卡哈还是曾杀掉神灵的人。
　　既然他们不打算做斯卡哈那种一不认真就会死掉的锻炼，就让他们进行普通人能够接受的训练就可以了。毕竟斯哈卡曾经跟她说过，他们虽然又成为优秀将领的潜质，但让他们成为像库丘林那样的英雄，还差远了。
　　在那之后，时间很快就到地面部队会议的那天。这一天在四糸乃纠结的情绪下，她让薇薇欧留在机动六课，让留守的人去照顾她。
　　因为是公开的场面，所以四糸乃也化身成大人模式，跟八神疾风、菲特还有八神疾风形成靓丽的风景线。
　　她们在一起来到机动六课总部的时候，不知道吸引了多少人的目光，只不过这些目光她们都已经习惯了。（不坏：别做梦了，你们没有女朋友！）
　　因为地面部队总部要进行会议的关系，所以除了在场外进行警戒的人员外，所有在内部的工作人员，还有参加会议的人都不允许携带魔导器，而且还不是什么人都可以进去的，必须要有一定的分身才可以。
　　而四糸乃也不是什么管理局的高层，所以她也只不过是作为一个旁听加入这场会议而已。
　　“奈叶，菲特，疾风，这次的会议你们都不能带自己的魔导器，要注意一下。你们不像我，我不需要魔导器也可以发挥出自己的实力。如果等一下又出现什么意外情况的话，你们一定要使用我之前教过你们的办法，用契约的能量牵引我留在你们体内的魔法式知道吗？”
　　在高町奈叶要进入里面检查警戒安排的时候，四糸乃拉住高町奈叶的手，认真的叮嘱道。
　　虽然四糸乃有想过让她们学习其他世界的魔法，但无奈她们根本没有时间跟自己去学习其他系统的魔法，所以她只能把自己的魔法式刻画在她们身上，只有将契约之力注入到魔法式内，那么这个魔法式就会自动启动。
　　四糸奈也因为被设置成魔导器的关系，不能随便进入会场内。虽然她可以变成人类的模式，但她并不像四糸乃那样，可以变成大人模式。就算使用年龄欺诈药，她的信息也没有被记录在管理局的档案上。
　　所以四糸乃只能委屈它先暂时的呆在影子空间里面，如果出现意外状况就会马上让它出来。
　　“嗯，我知道了。昂，帮我召开一下旭日之心吧。因为会议的关系，没有办法把魔导器带进去。”高町奈叶把旭日之心拿出来，放在昂的手里。
　　昂点了点头，接过高町奈叶递过来的项链。
　　“对了，奈叶。负责外部警戒的应该是希格诺还有维塔吧？”跟着高町奈叶进入内场的时候，四糸乃忽然问道。
　　“嗯，她和希格诺，还有其他的队员都在外面警戒。因为内场也有一些警戒员的原因，所以内部应该不会有多大的问题才对吧。”
　　高町奈叶检查会场内部的警戒情况，有些满意的点了点头。虽然没有魔导器在身上，但她不认为敌人可以攻入内部。
　　“不对，奈叶。虽然这个看上去非常安全，但这也只是表面上看上去而已。”而且你这可是在作死啊，没看过那些说过这种话的人，下一秒就会出现大量的敌人攻破会议的内部吗？
　　“维塔，格希诺，你们听到了吗？这里是四糸乃。”为了不让这次的会议出现意外状况，四糸乃用念话联系上两人。
　　“假如这次会场被人攻击的话，那么对方很有可能切断会场内部还有外部的联系，到时候你们不用担心总部内部的情况。安心的对付管理局内部的情况就可以了。对方想要总止住内部的人，那么就肯定有布置高浓度的AMF。你们不用担心疾风她们三个的安全，我会保护好她们的。”
　　“...那就拜托你了，四糸乃。一定要保护好她们，知道吗？”维塔和希格诺沉默了一会儿，回应道。
　　“不用担心，跟你们一样。我就算付出自己的性命，也会好好的保护好她们，所以你们不用那么担心也可以哦。”
　　“不，你说错了。四糸乃。就算吾主可以得到安全，但我们也希望你不要忘记自己。不管是吾主，高町小姐，还有泰斯特罗莎小姐，还是你我们都不希望你受伤，所以请你一定要保护好你自己。”
　　“希格诺...”希格诺坚定的声音让四糸乃有些脸红的起来，不知道为什么，她总感觉希格诺好像在担心她的样子。
　　“我知道了。我会好好保护好自己的。你们在外面警戒的时候也要当心哦。那么，就这样了。”
　　说完，四糸乃就关闭念话。希格诺在四糸乃关掉念话后，就抬头看着灰沉沉的天空，心里不知道在想些什么。
　　“我...也只能做到这种地步了。四糸乃。”


679：居然敢！
　　四糸乃跟高町奈叶等人分开，因为她们还有自己的工作，所以四糸乃也去会场的附近检查有没有什么异常的东西在这里。
　　因为这次实在地面部队的总部，这里有大量的警卫在这里警戒，四糸乃不敢使用第四质点的能力派出大量的分身帮忙监控，所以只能独自监督会场。
　　虽然现在还没有感受到上次在洞穴里面感受到的那个AMF的波动，但她可以肯定在这个会场的某个地方已经被安排了这些机械，那些隐藏在暗处的人都在等待一个适合的时机出动开启机器，然后派出大量的拓发者发动混乱。
　　就在四糸乃在第二层检查的时候，正门忽然出现的骚动吸引了她的注意力，在那里她看到很多镜头还有人都看向那名出现的人。在他的后面还跟着很多人，对方的军衔没有一个是低的，而且还摆出一副高官的样子。
　　“还真是张扬，难道他以为这次的会议会以他做主场吗？”四糸乃的眼睛闪动了几下，“不过，如果不是因为斯卡利艾迪突然反水，这次的会议还真有可能会以他的想法那么进行下去呢。不过...”
　　“他的主张是不可能被总局的人同意的，这种运用大规模质量武器的想法，不说管理局本来就不允许，而且那些在官场几十年的人肯定可以看出这个家伙心里到底在打着什么主意，只不过安奈对方在地面部队的人脉还有没有足够的证据才没有找他的麻烦而已。”
　　如果总局还想保持跟地面部队的上下级关系没那么肯定不会让地面总部有这种大规模的武器，不能让地面部队有实力跟总局对抗。
　　只是总局不能使用太过简单的办法给对方莫须有的罪名，只是那些人会怎么做，四糸乃就不清楚了。如果让阿尔那样的老狐狸或者‘善’还可能想到。
　　四糸乃在外面警戒了好几个小时的时间，就算下午会议开始的时候四糸乃也没有进去，一直等了好几个小时的时间，不管怎么等都没有听到带有恶意的念头还有破坏的波动发生，四糸乃就有点疑惑了。
　　“怎么回事？难道不是在会议开始的时候发动攻击吗？为什么到现在还没有动静？”
　　四糸乃有些不安的看向会议室，高町奈叶还有菲特都是前线的人员，只有八神疾风跟卡莉姆一起进入会议室，如果发生了什么事情，她必须要保护好八神疾风才可以。也不知道八神疾风是怎么在会议室里坚持那么长的时间。
　　时间很快就要到傍晚，感觉会议差不多该结束的四糸乃在楼梯上赶去会议室的楼层。只不过在她慢慢赶去的时候，楼梯上的灯都熄灭了。
　　“断电了？难道已经要开始了吗？”四糸乃眉头一皱，身体‘唰’的一声消失在原地，几个缩地就快速的来带会议室的楼层。
　　只是在四糸乃想要打开大门的时候，大门已经被牢牢的合上，完全密封的状态。对方想要把战力全部封闭在会议室里面。
　　在四糸乃触碰大门，想要强行把它打开的时候，类似透明立场的东西出现，阻止了四糸乃的动作。
　　“这应该就是地面部队的防御了吧。没想到用来防御的东西居然会被敌人拿来只用，那家伙也只不过是废物而已。”
　　不知道是不是情绪太过激动还是因为什么别的原因，四糸乃非常罕见的爆了粗口。
　　虽然可以明确的把防御给破坏掉，但她可不希望因为她发生任何意料之外的情况。
　　“只能通过这种办法了呢。虽然看上去没有任何的缝隙，但就算在细小的缝隙，影子也是可以通过的。”脚下的影子变长，直接通过门板的缝隙进入大门的内部。就算地面总部的防御系统也没有办法阻止影子的进入。
　　在影子通过大门的防御后，从影子里面出现一名分身，同样是大人模式的四糸乃，只不过她的作用不是用来战斗，而是用来监督里面的情况的。
　　如果情况还像原著所展开的那样，虽然八神疾风她们被锁在里面，但有圣王教会的卡莉姆还有希格诺在身边保护她，她是不会出什么事情的。
　　既然八神疾风的情况还非常的安全，那还不如让分身在八神疾风身边隐藏起来，保护八神疾风的时候，她出去外面查看状况。
　　虽然对方表面上是为了进攻总部，但她们的目的也只是展示自己武器的能力，同时吸引她们这些魔导师的注意，真正的目的是在机动六课的薇薇欧。
　　也就是所谓的派人跟敌对的阵营打团，然后再派人去偷家，直接打出GG。
　　“如果我也出动，那么大家就危险了。所以这次就让我在大家的背后支援你们好了。只要像上次在学校里面，跟吼姆拉酱她们一起战斗的时候那样就可以了。不过要找到一个制高点，只有这样才能把大家都笼罩起来。”
　　打定主意的四糸乃融入地下的影子，不久后出现在总部的楼顶。看到附近不断入侵的拓发者，双手放在身前，做出祈祷的姿势。身体逐渐变回原来的样子，身上的制服变成一身洁白色的连衣裙，头上还带着一定金色的头冠，背后一对透明的翅膀，整个人漂浮在半空中。
　　“大家，不要犹豫去战斗吧。我会好好保护你们的。”话语刚刚说完，四糸乃身上爆发出一道光柱。光柱在升到天空中，变成无数道光芒，进入正在与敌人战斗的机动六课的成员身上。
　　此时先锋队的队员们正在协助其他警戒的力量，正在消除地面部队周围的拓发者。
　　就在她们战斗的时候，一道光芒进入她们的体内，一时间她们似乎跟什么联系上一样，刚刚损失的魔力还有伤势都慢慢恢复过来。
　　“这是...怎么回事？我的力量，正在慢慢恢复过来？”
　　艾力奥有些不解的看着自己的双手，刚刚为了保护凯珞他受了点伤，但是他现在已经恢复过来了。
　　“这股力量，感觉好温暖。它在不断为我们恢复伤势。”凯珞感受到体内的变化，虽然不明白这股突然出现在体内的能量到底是怎么回事。但她可以很明确的感受到这股能量并没有敌意，所以并没有紧张。
　　在四糸乃的意识下，四糸乃不断的将治愈的能量分散在各个成员的体内，这样在她们战斗的时候也不用担心会出现什么意外的情况。只是管理局那边离这里有点距离，四糸乃的能量也不能跟她分开那么远的距离，只能在后面在对其进行治疗了。
　　不过...在她保持着能量流通的时候，一条信息忽然出现在她的脑中，让四糸乃瞪大眼睛，背后洁白的透明翅膀中的一对在负面情绪的变化下，半边的翅膀被染成了黑色。
　　“居然...居然敢做这种事情。因为担心这次的事情会出现意外状况，为了让贝尔卡王室的总计武器可以正式的启动，居然敢盯上艾茵哈特！”
　　刚刚脑中传来的信息，是在艾茵哈特身边保护她的分身传过来的。似乎是那些战斗机器人担心这次行动会出现意外，所以盯上了身为霸王的艾茵哈特！
　　“守护者，冷静点。不要让你圣洁的翅膀沾染上污秽的颜色。不要忘记，你还在保护着你的伙伴的安全。”
　　就在四糸乃的情绪快要不受控制的时候，然德基尔出现在她身边，帮忙把四糸乃被染黑的翅膀重新恢复洁白的色彩。
　　“然德基尔...”四糸乃呆呆的看着然德基尔，瞳孔逐渐恢复成原来的色彩。
　　“不用担心那位少女，在你的安排下，她很安全。不要因为这样就感到愤怒，你还有很多事情要做。守护者。”
　　然德基尔的虚影在背后抱着四糸乃，身体再次的融入四糸乃的体内。她已经完成了她的任务，只要守护着四糸乃不要暴怒，那么就可以了。
　　恢复冷静的四糸乃心里松了口气，眼睛紧皱着想着斯卡利艾迪那张讨厌的脸！
　　“居然敢打艾茵哈特的注意，必须要让你知道你的想法会给你带来多大的麻烦才可以呢。斯卡利艾迪！”
　　“我不会放过你的！”


680：我不会让薇薇欧出事的
　　陈述会被袭击的事情，在管理局的舆论控制下就草草的结束了。在四糸乃的帮助下，机动六课的人并没有出现原来的伤势，但...
　　这机动六课的大家都在协助进行善后的工作，因为斯卡利艾迪这次大规模的行动，已经引起管理局的各个部门的注意，脸雷吉亚斯都在考虑把他抓出来。
　　四糸乃正在治疗昨天驻守在机动六课的成员的身上的伤势，虽然她昨天使用大范围的治疗魔法，但这个范围并没有包含机动六课本部。
　　“对不起，四糸乃。我没有保护好薇薇欧，薇薇欧她...被昨天入侵的那些人给带走了。”
　　正在治疗夏玛露的时候，夏玛露一脸愧疚的说道，让四糸乃手上的动作明显停了一下。身边的扎斐拉也愧疚的低下了头，明明他们昨天在四糸乃离开的去地面总部的时候，发誓会好好保护好薇薇欧的安全，结果晚上就被抓走了。
　　“这不能怪你们，夏玛露。你虽然被称为【湖之骑士】，但你的主要能力是治疗，这次进攻的敌人也不是你们可以对付的敌人。没关系的，夏玛露，扎斐拉。你们为了保护薇薇欧都已经受了这么重的伤，你们已经付出最大的努力，不用那么自责。”
　　“可是...唉～就算你说没关系，但我还是非常不安啊。这次对方很明显是通过包围地面部队总部为由，在机动六课的主要战斗力都不在的时候带走薇薇欧。”
　　“之前一直不出现的原因，大概就是想给我们留下薇薇欧对他们并不是太重要的假象，在我们的主要战斗力不在这里的时候，就派人过来抢走薇薇欧。而且我可以感受到那些人的战斗力要比奈叶、菲特她们限制的能力要强大很多，如果不解除锁定，就算是她们也很有可能不是对手。”
　　当然在解除限定的时候，三巨头想要对付那些战斗机器人是非常简单的事情，毕竟实力就摆在那里。
　　“我比较担心的是奈叶那边，薇薇欧被带走，奈叶她肯定非常担心。现在她正在机动六课的楼房那里巡查。奈叶她一边想要努力的工作，但她也想要去把薇薇欧救出来这种非常矛盾的意识。救出薇薇欧，而且她们带走薇薇欧，是因为是实现某个古代兵器。”
　　为了早点让薇薇欧可以救出来，四糸乃在治疗机动六课所有需要治疗的队员后，以最快的速度来到正在整理善后工作的八神疾风面前。
　　把她知道的事情全部跟八神疾风说明，只不过因为【圣王的摇篮】属于圣王教会的秘密，在现身之前都不是别人可以知道的事情。就算四糸乃是其他世界的人，但也因为这关乎剧情的走向不能直接的说出来。
　　在得到四糸乃的提醒后，四糸乃知道薇薇欧被带走的事情可能被薇薇欧体内拥有贝尔卡王族血统的事情有关，觉得这件事情有蹊跷的地方。再加上艾茵哈特也被对方袭击，拥有同样血统的人都被别人袭击，这就不是什么巧合的事情了。
　　八神疾风连忙联系圣王教会的卡莉姆，把四糸乃告诉她的事情全部没有保留的说了一遍，问道：“卡莉姆，有没有什么东西必须要用到奥贝尔卡王族得到血脉，所以斯卡利艾迪才回去抓圣王还有霸王的后代？”
　　“...圣王的摇篮。”除此之外，卡莉姆没有想到其他的可能。只有这个处于古代贝尔卡时期的终极武器，才有可能需要圣王的血脉才能启动。
　　现在斯卡利艾迪把薇薇欧抓走的目的已经可以看出来了，就是想要让薇薇欧体内的血脉成为启动摇篮的钥匙。
　　“疾风，我们已经没有多少时间了。如果不快点出动的话，那斯卡利艾迪就有可能启动古代时期的终极武器，还不知道会带来什么严重的影响。”
　　四糸乃有些急切的说道，目前斯卡利艾迪可以说是管理局的头号通缉犯，早点把她抓住也是必须的。在这次袭击的事情后，管理局的高层也发出必须赶快逮捕斯卡利艾迪的命令，于公于私她都必须抓住这个家伙。
　　“呼～我明白了，四糸乃。你先带先锋队的人去，我要通知一下克洛诺，还有其他拥有解除我们能力的人。我担心这次的战斗可能要用到我们全部的实力，我可不想地面总部的情况再次发生。”
　　“嗯，我知道了。”四糸乃点了点头，转身打开高町奈叶的联络画面：“奈叶，现在马上召集先锋队的队员。我已经给她们治疗身上大致的伤势，她们已经可以自由的行动了。这次我们必须立刻出发，把薇薇欧救出来。”
　　“我明白了。”高町奈叶严肃的点了点头，解除联络后，开始召集机动六课的先锋队员。
　　“菲特，你现在快点去通知莎莉，让她把队员们的魔导器的限定给解除掉。接下来会有一场硬战，不救出限定会带来很大的影响。”
　　“我，我明白了。我这就出发。”菲特用力的点了点头。在四糸乃要离开八神疾风办公室的时候，八神疾风的声音让她离开的步伐停了下来。
　　“四糸乃，如果...如果真的让斯卡利艾迪他启动了【圣王的摇篮】，如果我们来不及阻止【圣王的摇篮】启动的话？要怎么办？我们是选择拯救薇薇欧，还是选择拯救其他那些无辜的人？”八神疾风犹豫的问道，她已经打算联系次元航行部队，如果这次的行动出现意外，也好留个后手。
　　“...我选就薇薇欧。”迟疑了一下，四糸乃选择了让八神疾风瞳孔一震的选择。
　　“疾风，跟你们不一样。虽然你们在加入管理局的时候已经经历过大量的战斗，但我是经历过战争的人。因为战争被摧毁的家庭，我就得太多太多。但...我好不容易得到的女儿，就算她并不是我的亲女儿，我也要不顾一切的去把她救出来。”
　　而且这是非常正常的世界，不存在启动【圣王的摇篮】，然后整个世界在这个终极武器的威力下被毁灭的说法。这也是四糸乃为什么选择薇薇欧的原因。
　　“这个世界会变成怎么样都无所谓，仅仅只是为了我的心愿。我的心愿，就是安全的把薇薇欧救回来。好不容易才让那孩子展开笑容，让她可以开心的生活。她现在已经非常的无措，非常的惊恐吧？被坏人抓走，被当做启动摇篮的钥匙，她现在肯定也非常痛苦。所以...我必须把那孩子救出来。”
　　“四糸乃...”八神疾风担忧的看着四糸乃，虽然四糸乃的声音很平静，但她可以感受到四糸乃压抑着流泪的情绪。
　　“你也不用担心，如果真的出现意外。我会以我的力量，在解救薇薇欧的同时把薇薇欧从摇篮内拯救出来。这是...我作为她妈妈必须要做的事情。”
　　带着不容商量的口吻，四糸乃离开了八神疾风的办公室。在四糸乃离开的十几秒后，八神疾风苦笑的坐在办公椅上，刚刚四糸乃强势的气息让她有些喘不过气，完全没有想到她居然还有被四糸乃镇住的那一天。
　　“不过...这也是为了薇薇欧吧。看来四糸乃真的很看重家人呢。难怪...她会答应成为普蕾茜娅阿姨的女儿，就是为了家吧。”
　　“要赶快去把这件事情告诉克洛诺还有琳蒂阿姨才行。”


681：等等我，现在马上就来救你
　　就在四糸乃等人打算前往她所发现的位置找到斯卡利艾迪的时候，管理局还有地面部队都受到大量战斗机器人的进攻。
　　也就是斯卡利艾迪他想在启动【圣王的摇篮】的时候，地面部队还有总局的人都不会出现，打扰他的计划。简单的来讲就是想要削弱不对的战斗力，并且在那些人去阻止【圣王的摇篮】的启动的时候，去偷家。
　　在米德背部，圣王教会总部附近山区的上面，机动六课的队员都已经在这里准备好，蓄势待发。
　　“大家，这里的AMF的浓度很高，如果实在是坚持不住，就通知解除魔导器的限定。这次的行动不是模拟战，不是开玩笑的。一个不注意，就有可能出现伤亡人员。虽然我可以在你们受伤的时候为你们进行治疗。但如果你们在接下来的战斗里面死亡的话，就算是我，也不能把你们复活。”
　　其实可以复活她们，但这样会让她们产生侥幸的心里，所以四糸乃没有把可以复活的事情说给她们听。
　　“我知道了！”众人认真的点了点头。就在她们想要出动的时候，地面忽然传来剧烈的震动，在众人不可置信的目光下，地面慢慢升起。
　　在地面升起到一定高度的时候，四糸乃等人才看清楚从地面升起的东西到底是什么。
　　这是一艘非常巨大的飞船。而且一眼看上去就知道这不是普通的飞船。原著中，四糸乃曾经以为高町奈叶全力全开的星光爆裂就可以轰穿这个非常，但她在亲眼面对的时候才知道这个想法实在是太天真了。
　　非常周围的立场，根本不是那么容易就可以破解的开的。如果不是次元航行船的那种主炮，魔力所形成的炮击根本没有作用！
　　“这就是...圣王的摇篮。在贝尔卡灭亡后，在地底埋藏了那么长的时间，居然被他给发现了吗？”
　　在众人震撼这艘飞船出现的时候，她们所乘坐的飞机忽然出现光屏，在光屏上面出现的，正是导致这一次的元凶：杰尔·斯卡利艾迪。
　　“复活的时刻终于到来了，我的各位赞助人们，还有创造出这种世界的管理局的各位，以及高颂伪善和平的圣王教会的各位，你们都看到了吗？”
　　“这就是你们心怀畏惧却又苦苦追寻的至高的力量！”
　　“在悠久的时代里，它曾经一度席卷了世界，毁灭了世界，古代贝尔卡恶魔的智慧！看到了吗？得到了苦苦等待的主人，古代技术与智慧的结晶。现在即将发挥它的力量！撒～现在美梦就要从这里开始了！啊哈哈哈～”
　　就那宛如嘲讽的声音下，四糸乃看到被绑在座椅上的薇薇欧。那是一个看似王座一样的座位，足足十米高的背坐沿着墙壁直达天花板，坐背上闪烁着疑似电流般的能量，整个王座给人一种诡异的孤寂感。坐在王座上的薇薇欧瑟瑟发抖着，眼中含满了害怕，还有其他复杂的感情。
　　要知道【圣王的摇篮】的王座可不是给支配它的人坐上去的，而是给启动它的人坐上去的。说白了，坐到上面的人只不过是【圣王的摇篮】的钥匙还有电池，跟【圣王的摇篮】的运作提供足够的动力而已，那种身体力量被不断抽取的感觉，不是薇薇欧可以承受的。
　　让高町奈叶和菲特等人瞪大眼睛，握紧手中的魔导器，看着作为摇篮启动器的薇薇欧痛苦的表情，所有人都愤怒了。
　　“呼呼呼～”四糸乃深深的吸了口气，稳定心中愤怒的心情。现在可不能让愤怒的心情控制自己。现在能够停下【圣王的摇篮】的办法，只有只有钥匙的圣王亲自下令，或者让内部的驱动炉停止运转才有可能让它停下来。
　　只不过，作为钥匙的薇薇欧现在已经收到了斯卡利艾迪的战斗机器人的控制，想要她阻止这个的运作是不可能的。
　　而且【圣王的摇篮】的面积实在是太过庞大了，无论有多少魔导师从外部攻击都没有任何作用，而且杰尔的拓发者还会不断的从内部派出。
　　“真是的，那个地面部队的老头还不相信圣王教会的预言，结果作为斯卡利艾迪的赞助人之一的他，就是让预言实现的当事人之一。”
　　四糸奈站在四糸乃的肩膀上，看着已经完全启动的【圣王的摇篮】，说明道：“记住，【圣王的摇篮】可以在无人操纵的情况下照常形式还有对损坏的部位进行修复，而且她还有非常强大的反魔导力场。不要问我为什么知道这个东西，你只要知道这个力量对普通人没用，对魔导师就完全相反。”
　　“八神疾风，现在先跟在场的所有战力破坏在摇篮附近的所有拓发者。如果让这些拓发者分散开来是非常危险的事情。而且摇篮也不知道飞行的发现到底是在那里，现在的主要任务就是在这艘飞船上破开一个足以进入的口子，从内部破坏飞船的驱动炉！”
　　“我明白了。”八神疾风点了点头，机动六课的先锋部队现在都去地面部队还有总部支援那些进攻的拓发者。作为指挥官的她必须只会前来支援的魔导师的行动，这样才能最大程度的制止飞船的行动。
　　现在优先的方案就是从内部阻止飞船的行动，不然长时间的战斗只会让外面的队员陷入危险的状况。但内部又有大量的拓发者还有斯卡利艾迪所研究出来对抗敌人的战斗机器人，没有一定的实力想要进去里面凑热闹，只不过是在找死而已。
　　“【圣王的摇篮】是曾经毁灭过世界的存在，只要你联系尤诺找一下有关这个的资料，总局就会派人过来支援。这已经不是机动六课的事情了。上面的那些人在知道这件事情的时候，绝对会毫不犹豫的出兵支援你们的。”
　　“我知道了。我现在就联系次元航空部队，让克洛诺她们过来帮忙。”
　　“机动六课的队长，副队长全员。能力限定完全解除。接下来的事情，就拜托大家了。”正在圣王教会总部的卡莉姆将众人体内的能力限定解除。
　　高町奈叶没有任何犹豫的启动了旭日之心的穹极模式，魔导器变成一柄长枪，身上的魔力进一步的强化。
　　由八神疾风指挥的先锋队的队员不断破坏着拓发者，四糸乃不断为先锋队的人治疗着。虽然她也想要战斗，但她身上链接着高町奈叶、八神疾风、菲特还有维塔身上的魔力，为了防止她们在接下来的战斗里过多的消耗魔力。所以她必须努力的保持体内的魔力的稳定。
　　这些拓发者所发动的攻击就好像四糸乃曾经对她们进行过的弹幕训练那样，这些弹幕比起四糸乃那种密密麻麻，几乎只有一点点空隙可以躲避的
　　就在这时，四糸乃眼前忽然冒出一个联络画面，上面是正在飞行的维塔还有高町奈叶。
　　“四糸乃，前线传来消息，现在已经打穿一个入口，只不过因为不知道里面会有多少敌人，也不知道敌人的数量到底有多少，所以现在还没有队友进入。现在我和维塔打算进入里面，从内部解救薇薇欧还有破坏驱动炉，要不要跟我们一起来。”
　　“我跟你们一起去，内部有很强的AMF立场，而且只有你们两个实在是太勉强了。菲特她已经去斯卡利艾迪的基地对他实行逮捕，疾风她还需要在外面组织其他队员的行动，我要跟你们一起行动。”
　　将屏幕关掉后，四糸乃对身边的八神疾风点了点头，身体朝高町奈叶所指示的位置赶了过去。在那里，先锋队的队员已经在那里破开一个小口，足够让她们进入【圣王的摇篮】内部。
　　“等等我，薇薇欧。妈妈马上就把你救出来。”


682：这...怎么可能
　　顺利进入摇篮内部的四糸乃、高町奈叶和维塔此时被内部的AMF影响着魔力的发动。虽然加大魔力输出就没有问题，但长时间这么下去可不是办法。
　　四糸乃自然也注意到她们的压力，双手按在她们身上，双手浮现出湛蓝色的光芒进入两人的体内，在她们体内凝聚出一股可以抵御AMF能量的力场。
　　“虽然不能百分之百的帮你们把AMF带来的影响都消除掉，不过这样就可以减少你们身上的压力。摇篮内有多少拓发者，还是有多少的战斗机器人，这些我们都还不清楚。如果在去王座还有驱动炉之前就损失太多的魔力，这不是好主意。”
　　“保留中卫还有后卫的魔力，这也是前锋的工作。我会好好保护好奈叶的。”维塔握紧手中的审判之锤，严肃的说道。
　　“现在不是你勉强自己的时候，红毛萝莉。这里可是战场，虽然你也是上过无数战场的人，但你现在只有一个人，想要在那么多敌人面前保留高町奈叶的魔力，实在是太勉强了。还是说你的实力已经可以对抗在这艘飞船内部的所有敌人了？”
　　“啰嗦！你这个兔子！就算你现在已经有点人样了，也不要给我这么嚣张！就好像你说过的那样，我是守护骑士团的成员，已经上过无数战场的我们，知道要怎么去做，不需要你这家伙在这里吵个不停！你行，你可以上！我就在这里看着你装B就可以了！”
　　“哈啊～我听到了什么？我行我上？可以！反正四糸乃这段时间一直都在调整我的状态，我现在的魔力总量也不比你弱，就让你看看我的实力！”
　　没有预料到维塔居然会反驳自己的四糸奈很不服气，气呼呼的她直接变成人类模式，也就是跟维塔差不多大小的萝莉站在三人面前。
　　只是...她的样子一点威慑力都没有。而且她的头上还有臀部都有兔耳朵还有尾巴，反正给人一股非常可爱的感觉。
　　“唔...看...看什么看！你们又不是没有看过我现在的样子。我只不过没有高町奈叶那种年龄的身体而已，我可是活了半个世纪的时间！而且我的身体年龄是十二岁，比你这个永远的七岁的合法萝莉不知道要好上多少倍！”
　　“哈啊～你在说些什么蠢话？十二岁就不是萝莉？你只不过是半个世纪而已，我在夜天之书的骑士系统诞生的时候就已经存在了，还不知道有多少岁呢。还好意思一直喊我合法萝莉，合法萝莉，你自己不就是一个萝莉而已嘛。真是，原来只不过是嘴巴厉害而已，结果没什么了不起的嘛。”
　　维塔看到四糸奈的样子，不知道为什么心里有点平衡多了。虽然四糸乃也非常的幼小，但好歹还是可以接受的那样类型，但四糸奈就不一样了。这种完全相同的幼儿体质，让维塔莫名的有些情切感，只不过这家伙的嘴巴实在是太欠收拾了。
　　“好啦，好啦。你们两个不要再吵了。我们现在可是在敌人的内部，在这里吵架可不是什么好的行为。不要忘记我们现在要快点去把薇薇欧还有飞船的驱动炉给破坏才行，时间如果拖得越久，情况可是会更加危险。而且我们还要拖延给次元部队达到这里的时间。”
　　高町奈叶苦笑的分开额头几乎快贴在一起的维塔还有四糸奈，现在可不是给她们进行这种吵架的时候，如果不快点行动，还不知道会发生什么。
　　“切！工作比较重要。这次就先放过你吧，只会耍嘴皮子的死兔子！”维塔冷哼一声，握紧手中的审判之锤威胁道。
　　“只不过是个红毛萝莉而已，居然敢这么嚣张。难道你真的以为我会担心你的铁锤？”手中凝聚着大量的魔力，四糸奈冷冷的看着维塔。
　　她的魔力跟这个世界的魔力概念不一样，所以她没有像高町奈叶还有维塔那样受到AMF的影响，这就表示她比两人可以更加肆无忌惮的使用自己的力量。
　　‘真是的，她们怎么到战场还忍不住吵架嘛。’四糸乃有些头疼的看着吵架的两人，虽然知道她们的日常就是这样。可是这里可是在圣王的摇篮内部啊。
　　“嗯？”忽然感受到什么的四糸乃眉头一皱，朝着后面空无一人的地方看去。
　　“奈叶、维塔。你们先走一步，我这里需要处理一点事情。”
　　“四糸乃？”维塔和高町奈叶转身不解的看着四糸乃，现在除了毁掉驱动炉还有把薇薇欧从王座中救出来，还有什么重要的事情吗？
　　“相信我，这件事情需要我去做。还有四糸奈...你跟着奈叶还有维塔她们一起行动，我相信她们等一下会需要你的帮助的。”
　　“四糸乃，你...”四糸奈瞪大眼睛看着四糸乃，她变成人类模式的目的是为了帮忙对付那些拓发者的。而且一直跟她一起行动的四糸乃居然让她去和高町奈叶和维塔一起行动，难道这里真的有什么需要她去处理的事情吗？
　　“去吧，薇薇欧还有这艘飞船的驱动炉都要破坏才行。虽然不知道阻止任何一方是不是就可以停下这艘非常，但是我们现在已经没有时间在这里浪费了。”
　　“奈叶，我们...要赶快把薇薇欧救回去。等我们一家聚在一起的时候，我会下厨给你们做一顿好吃的，怎么样？让我们带薇薇欧回家吧。”
　　四糸乃微笑的看着高町奈叶，握紧高町奈叶的手，期待的看着她。
　　“四糸乃...”高町奈叶咬了咬牙，虽然知道跟四糸乃一起行动可以给接下来的任务减轻不少的压力。但...她已经不再是十年前那个在夜天之书事件里，只能站在后面和菲特着急的看着四糸乃独自战斗的那个高町奈叶了。
　　现在的她...已经是管理局的空战王牌，而且跟四糸乃签订契约的她，想要把薇薇欧救出来的同时，也想减轻四糸乃身上的压力。
　　“我知道了。四糸乃。虽然不知道你要做什么，但...你要注意好自己的安全。”在四糸乃的额头轻轻的点了一下，高町奈叶带着维塔还有不舍的四糸乃转身离开，朝着飞船的内部走去。
　　站在原地的四糸乃静静的看着高町奈叶等人离开的背影，在确定她们已经完全离开的时候，四糸乃转过身，看着眼前的虚空。
　　“差不多可以出来的吧？从刚刚就一直躲在空间里面的人，不要再躲了。”
　　四糸乃转头不断看着眼前的虚空，见对方不出来，伸手瞄准刚刚空间不稳定的地方，发射一发带有世界之力的炮击。
　　空间在四糸乃的攻击下被击碎，但破碎的空间没有在世界的修复下还原，而是在里面传出一阵轻轻的笑声。
　　“没想到居然会被你发现我躲在空间里观察你，看来我刚刚不小心泄露出去的能量把我的位置给暴露出来了。你的实力，果然进步了，琳...不对，现在应该称呼你四糸乃才读。”
　　“果然是你们...没想到你们居然会在这种时候出现在这里。”对方的出现让四糸乃有些紧张起来，目前为止出现的爱琳娜姐妹还有路西菲尔都是非常强大的敌人。这次可以在空间里面偷看她的人，实力绝对不会太弱。事情变得有点糟糕了呢。
　　“不用担心，四糸乃。我不是过来阻止你们的行动的。不如说这个世界，除了你之外，没有什么东西是值得我在意的。虽然对你的孩子非常在意，但考虑到你的感受，我是不会出手的。我这次过来，也只是在盖亚还有阿赖耶没有注意的情况下过来看看你而已。”
　　接着，从空间的裂缝走出一个身影。在看到对方的瞬间，原本紧张的四糸乃瞪大眼睛，一脸震惊的看着对方的脸。
　　“我想...你应该会想见到我，不是吗？小惜。不对...现在应该称呼你四糸乃才对了。孩子。”
　　“妈...妈妈～”


683：久违的温暖
　　“妈...妈妈。这...这不可能。为...为什么？”眼前这种脸，就算她已经忘记过去自己的面容，她也绝对不会忘记这种照顾了自己二十几年的脸。
　　那个亲切的对待自己，曾经让自己无比依恋的人为什么会出现在这个地方？而且还是从空间的裂缝里面走出来？这...这到底是怎么回事？
　　“怎么了？难道是见到妈妈太开心了？过来，让我好好看看现在的你，四糸乃。虽然你已经不是何惜了，但在我眼里，你还是我的孩子。”
　　对方张开双手，等待着四糸乃扑倒她的怀里。虽然跟她现在所认的普蕾茜娅相比，完全不能比得上，但那是照顾了她二十几年的人。
　　“我...我...不...不行！我不相信！你...你不是！！你不是妈妈！我不相信！”
　　差点抑制不住内心的激动扑上去的四糸乃咬着嘴唇，警惕的看着眼前的妇女。虽然对方身上的气息还有给她的感觉就好像曾经照顾她的妈妈那样，但...但她不相信自己的妈妈是那种可以控制空间，在空间里面行走的强者。
　　“怎么了？你忘记了吗？我们一起生活过的那段日子，我可是每天都跟你生活在一起。难道我们一起生活的日子，你会分不出来，我是不是你妈妈吗？”
　　“是这样没错...可是...可是，你不应该出现在这个世界。你...明明只是普通人才对。”
　　她只不过是普通人而已，会感觉疲惫，会被因为劳累而倒下。她肯定是普通人，绝对不是...不是...
　　难道是那些人找到她的母亲，把她当做威胁自己加入对方的工具？可是，这不可能。她可以明显的从母亲身上感受到那股不属于普通人拥有的能力。也就是说眼前的这个人并不是普通的人。但是...心里不断告诉她的那股感觉都在跟她说，站在眼前的人就是她的母亲。
　　想到某种可能性的四糸乃脸色变得无比苍白，她不可置信的看着眼前的人。如果...如果她是真的话，这也就表示，她并不是自己的生母。
　　盖亚和阿赖耶曾经对他说过，她是有一名叫做琳的人的灵魂转生的。虽然已经完全失去过去的实力还有记忆，但在她被盖亚还有阿赖耶找到之前，还有另一个跟琳关系特别好的组织也在找她。如果...如果她的想法是正确的话，这就表示...
　　“你在骗我...你不是我的妈妈！你从小就修改了我的记忆，你...你是爱琳娜组织的人。你从一开始就在骗我？对吧？”
　　一想到自己被欺骗了二十几年的时间，四糸乃的眼眶不仅流出泪水。这是欺骗，被自己最重要的人欺骗的伤心，让四糸乃的眼泪不断流着。
　　“四糸乃...”看到四糸乃满脸泪痕的样子，对方露出愧疚的神情。是啊，她确实欺骗了四糸乃。当初她只是在寻找琳的痕迹的时候，发现被人抛弃的何惜，从何惜的身上找到了琳的灵魂。但她没有把何惜交给自己的本体，而是照顾他二十几年的时间。一直到何惜变成现在的四糸乃。
　　“孩子...我确实骗了你。可是...可是我和你从小到大的记忆都不是假的！我...我为了照顾你，封印了我的能力，让自己变成一个普通人。以一个普通人的身份去照顾你二十几年的时间，虽然这二十几年没有任何力量的日子对我来说，非常辛苦，但...但我没有后悔，因为有你陪在我身边。”
　　“...妈...妈妈～”强忍着眼眶的眼泪，但泪水不断从四糸乃的眼眶流下。是啊，虽然对方不是自己的生母，但她照顾了自己二十几年的时间。就算妈妈的身份是假的，但她还是跟自己一起生活了二十几年的时间，那些记忆不可能是记得，是她真正经历过的生活。
　　“不要冲动，四糸乃。现在还不能明白对方的目的到底是什么，就算她真的是你的母亲，你也不能这么简单的跟她接近。”
　　在四糸乃终于忍不住想要冲上前去拥抱对方的时候，‘善’及时出现，阻止了四糸乃的动作。与此同时，跟着‘善’一起出现的还有表情不善的‘恶’。她们在刚刚四糸乃产生强烈的情绪波动的时候，就一直观看外面的情况。
　　在看到这个从四糸乃最开始的记忆力的女性的时候，她们就觉得事情并没有那么简单。
　　“你们...没有想错应该就是不同世界的‘四糸乃’吧？明明都选择让毁灭世界，但因为出手的方式不同，所以出现了两股完全不同的人格，还真是奇怪。”
　　“果然...你这家伙知道的东西不是一般的多啊。要把你抓起来好好审问一下才可以了。”‘恶’握紧手中的暴虐公，直指着对方。
　　“哦？想要抓住我审问？很有趣的说法。如果你做的到的话，你可以试试看。试试看四糸乃会不会允许你们来审问我。”母亲毫无畏惧的看着拿着暴虐公的‘恶’，“虽然我不是她的生母，但我好歹在她身边照顾她二十几年的时间。在这二十几年的时间里，不管她高兴、开心、难过、哭泣、生病还是在什么情况下我都陪伴在她身边。不离不弃的照顾着她，你们觉得，她会允许你们伤害我吗？”
　　“...你这个女人...可恶的家伙。”‘恶’紧咬着嘴唇，确实如果她想要动手去砍对方，这种事情是非常不现实的。
　　不说四糸乃会不会允许她去做这种事情，但说她隐藏起来的能力，她就不会这么随便的出手。
　　过去她是因为封印自己的能力所以才被四糸乃当成普通人，但现在可以自由进入空间，没有任何受到空间影响的样子，就已经表示她不是什么普通人。
　　虽然‘恶’不觉得她会输给对方，但在这里跟对方发生战斗产生的破坏如果让这艘飞船内部受到爆炸的影响，那么还在这艘非常的高町奈叶、维塔和薇薇欧就会被爆炸所笼罩，那么就不是受伤那么简单的事情了。
　　“不要动手，‘恶’。先听听这家伙出现在这里的目的到底是什么。我可以感受到她对四糸乃并没有任何的敌意。先看看这家伙想要做什么再做决定，不要忘记四糸乃还在这里，就当做是为了四糸乃。”
　　“...我知道了。不过我先把话说在前头，如果这家伙有什么不好的念头，我就会抽取四糸乃体内逆卡巴拉邪恶树的力量对她进行反击。我可不相信有邪恶树的力量作为补充我还会输给这个家伙。”
　　虽然心里非常的不满，但四糸乃也想要跟对方说些什么的表情，‘恶’也不能在这么拒绝下去。只能把暴虐公插在地上，警惕的看着对方。
　　“那么...现在可以告诉我你来这里的目的吗？难道你的目的，是把四糸乃带回你们那个组织吗？”
　　“不...我没有这个目的。而且...如果真的打算做这种事情，恐怕又会和四糸乃分开不知道多久的时间。要知道等待的时间是非常孤单的。”
　　母亲有些悲伤的说道，虽然众多的分身里面找到四糸乃的人只有她，但她在找到四糸乃之前也找了不知道多久的时间。如果为了把四糸乃带到她们那里，而发生过去那样的战斗的话，四糸乃为了结束这场战斗很有可能做出跟过去一样的选择，跟她们分开无数年的时间。
　　“哦？那你这次过来得到目的到底是什么？难道真的只是过来单纯的跟四糸乃见一面吗？”
　　“嗯，跟四糸乃见面只是目的之一。我来这里只是想要告诉她，我们这边已经开始准备跟盖亚和阿赖耶接触了。我们这里也有很多因为琳的关系对四糸乃非常不满的人，我想你已经见过其中一个人了吧？”
　　“啊...已经见过了。”想到之前见到的爱琳娜，跟‘恶’一模一样的傲娇属性，只不过还得加上伪三无的属性。那种好像四糸乃辜负她的感觉，真的...
　　“嗯，既然你们已经见过了。那么现在也是说正事的时候了，我来这里，是为了把琳以前留在我们那里的东西还给你，所以才来的。虽然不是什么增加战斗力的东西，但也可以帮忙让你跟那些契约过的对象见面。”
　　“诶？可以方面跟契约对象见面？”四糸乃的眼睛唰的一下变得闪亮起来，虽然可以通过召唤见到以前那些契约的人，但非常麻烦。如果可以变得方便，也就不会有那么多麻烦了。
　　“看你高兴的，看来你真的很想跟以前的那些契约对象见面呢。看来你契约的那些人里面，应该有喜欢的人才对吧？怎么，有没有跟契约的对象做过什么色色的事情啊？”
　　“色色的...事情？”发愣的念叨着这几个字，想到在《lovelive》发生过的事情。脸蛋唰的一下变得通红无比。
　　“看来...真的做过什么色色的事情呢。”母亲了然的点了点头，不用说都知道从四糸乃的表情上看到答案了。
　　“就把这股力量给你吧，这也算是你过去掌握的一种空间的力量，你很快就可以知道这股力量到底有多厉害了。过来，孩子。让妈妈我好好抱抱你吧。”
　　这次，‘善’没有拦着四糸乃。四糸乃就那样挣脱‘善’的手，扑倒对方的怀里，脑袋深深的埋进对方的怀里，感受着几乎快要忘记的温暖。
　　‘果然...真的是妈妈，真的是妈妈没有错。’


684：她已经成长了
　　正在赶路的高町奈叶等人，在路上收到通讯人的通讯。知道她们目标驱动炉还有王座的方向是完全相反的，为了同时破坏驱动炉还有救回薇薇欧，维塔、四糸奈还有高町奈叶商量分成两组，由维塔和四糸奈一组去摧毁驱动炉，高町奈叶独自去把薇薇欧救出来。
　　“喂！兔子！这样真的没有问题吗？”在维塔消灭周围的拓发者的时候，忍不住对前面的四糸奈问道。
　　因为刚刚消耗了比较多的魔力，所以现在由四糸奈在前面打头阵。不得不说四糸奈的实力确实很强，以维塔的看法，四糸奈已经算得上是她们骑士团的等级。虽然有点不承认，但似乎可以跟她们的队长希格诺一战。
　　而且因为空间的问题，四糸奈有点活动不开。继承了四糸乃冰的能力，在防御上有了大大的加强。有好几次因为拓发者的数量太多，维塔快要被拓发者发射的攻击攻击到的时候，四糸奈的冰墙都会非常及时帮维塔挡住敌人的攻击。
　　“你想说什么？红毛幼女。现在可不是聊天的时候，拓发者的数量有点多，如果不集中精神对付，就算是我也没有分神的时间！”
　　四糸奈淡淡的撇了眼维塔，看着眼前源源不断涌过来的拓发者，忍不住用力向前一跺，四糸奈前面的地面被完全冻结起来，那些冲过来的拓发者大部分都在四糸奈的攻击下被冻成冰块，然后在维塔的审判之锤的攻击下变成碎片，
　　“已经连萝莉都不是了吗？你这个家伙！现在不是跟你拌嘴的时候！我问你，你就这样离开四糸乃身边真的好吗？难道就不担心那家伙出什么问题吗？”
　　“出问题？你在说什么傻话？四糸乃又不是什么小孩子，为什么我离开四糸乃身边就会出问题？”好不容易有时间休息，四糸奈摇了摇头，“难道在你眼中，四糸乃就是那种没有我在她身边，她就什么都做不到的人吗？维塔。”
　　“唔！难...难道不是吗？”第一次被四糸奈这么正式的称呼名字，维塔有点反应不过来，但她还是把心里想要问的给说了出来。
　　“我可以感受到，四糸乃对你的依赖要比任何人都深。不管是疾风，奈叶还是菲特她们都不比不上你。虽然我不知道你们过去发生了什么事情，但四糸乃为了你，让你从只能戴在手上的手偶，变成现在有独立念动之核的魔导器，难道不能看出你在四糸乃心里的地位吗？”
　　虽然她的脾气看起来暴躁一点，但是对于身边那些重要的人，维塔还是非常注意的。她从八神疾风那里知道四糸乃向她要了关于魔导器改造的书籍，平时在休息时间看到四糸乃的时候，四糸乃都在帮忙调理四糸奈魔导器模式的数据。
　　四糸乃在魔导器改造上展示的天赋，让维塔非常惊讶。要知道现在的魔导器可没有研究出人型的样子，虽然这里面可能有一部分是因为四糸奈自身就有可以变成人类的能力，但这总归在四糸乃的帮助上，不辞辛苦的去帮助四糸奈，让她可以变成现在的样子。
　　“啊啊...你说的对，维塔。我知道我在四糸乃心里的地位，毕竟我可是一直陪着四糸乃走过来的。”想起某段往事，四糸奈对维塔笑了笑。
　　“其实我并不是你们这种模拟人格，我是由四糸乃不想伤害别人的温柔，为了避免自身恐惧让力量时空创造出来的坚强形象，是四糸乃理想中的自己。”
　　“只不过，如果一直由我来保护四糸乃的话，这对于她的成长是没有任何帮助的。当初她也不能离开我身边，面对陌生人的时候就非常害羞，害怕疼痛。因为自己害怕疼痛，所以觉得别人也害怕疼痛，不想让别人手上，所以不会想去伤害别人。怎么样？是不是非常天真的孩子？”
　　四糸奈有些哭笑的问道，这种事情也只能在四糸乃不在的时候说出来，不然肯定会被四糸乃抱怨的。
　　“只是...你要知道，四糸乃是会成长的。虽然她还需要我陪伴在她身边，但她已经可以独自去面对危险了。她已经不是那种胆小的孩子了，为了保护自己重要的人，她原因浑身伤痕累累也会去对抗敌人。这些...就是她的成长。所以...你以后不要说什么我不呆在她身边有没有关系这种蠢话。”
　　她可不允许别人无视四糸乃的努力，这些都是四糸乃花费大量的努力，还有面对太多的事情慢慢成长起来的。明明都已经付出了那么多，结果那些付出的努力都被人否定的话，就太对不起四糸乃了。作为四糸乃一辈子的支持着，四糸奈有必要，有责任维塔说话。
　　“...我知道了。是我说错话了。那家伙，确实是非常了不起的人。我在十年前，她拯救琳芙斯的时候就已经知道了。”
　　将审判之锤放在肩膀上，眼中浮现出曾经她们一行人寻找念动之核，四糸乃做着温暖的料理等着她们回家的画面，维塔的嘴角不由的弯了弯。
　　“好了，现在闲聊的时间也结束了。死兔子！快点把这些烦人的家伙全部砸扁结束这场闹剧吧！四糸乃可是已经说好要做一顿好吃的料理，可不能让她实验了。”看着再次出现的拓发者，维塔的审判之锤的锤身变大一倍，战意满满的喊道。
　　“还不是你一开始挑起的话题！红毛幼女！而且这些家伙也只不过是小角色而已，难道你对付这些家伙很吃力吗？”
　　“哈？吃力？你以为你在说谁？死兔子！我可是守护骑士之一，拥有铁锤骑士的战士！这些家伙我在过去的战斗已经不知道见过多少了！而且这些都不是人，既然这样我就可以全力全开的把这些家伙跟砸扁了！”
　　“少说这些大话了！没有我在一边支援你！你现在肯定因为魔力的消耗导致精力不足，就算你可以安全的到达驱动炉那样，肯定也会受到很严重的伤。你这傲娇的毛病是时候改一改了！诚实一点才比较可爱！你这样最多也只能算得上是萌而已。”
　　四糸奈的双手各出现一个精致的六芒星图案的魔法阵，对于体内魔力充裕的她，不管来多少的拓发者都没有问题。而且她知道四糸乃让她过来的目的，就是为了防止原著中在前往驱动炉的时候，身受重伤的维塔，避免这件事情发生。
　　“闭嘴！你这家伙！虽然我喜欢类似兔子的诅咒人偶，但你这家伙绝对是我最讨厌的东西！绝对是！”
　　“不需要你喜欢！只要四糸乃喜欢我就可以了。你以为你是谁啊？才不需要你喜欢呢！”
　　两人就在这种不断拌嘴的情况下前进着，虽然看上去像是在吵架，但两人的脸上不约而同的微笑着。
　　“来吧！”×2
　　作者留言：
　　生活费快出问题了，现在考虑要不要悬赏。可是...我现在的存稿没有那么多，而且我还需要去更新其他两本书...怎么办？


685：这已经不是一点疼痛的事情了
　　摇篮内部的进展非常稳定，菲特那边在四糸乃能量的帮助下进行的也非常顺利。只是摇篮外面的先锋队的情况有点不乐观。
　　因为摇篮内部源源不断出现的拓发者的原因，所以先锋队的所有人一直在不断战斗着。虽然情况还在可控制的范围之内，但在这里下去不是办法。
　　“可恶...在这么让摇篮上升的话，不管是先锋队的队员还是给次元航行部队争取时间也不能做到。”看着已经露出疲倦表情的队员们，八神疾风满是焦急的看着面前的巨大飞船。虽然很想联系上摇篮内部的四糸乃等人，但她有担心如果她们正在战斗，那她们的战斗很有可能被影响到。
　　“疾风，现在外面的情况怎么样了？”就在八神疾风一筹莫展的时候，一个屏幕出现在她面前，四糸乃出现在屏幕里面。
　　在跟母亲分别后，四糸乃就迫不及待的朝高町奈叶的方向飞去。一边飞行一边利用自己的能力在AMF的干扰下强制跟外面的八神疾风取得联系。
　　“四糸乃！现在的情况很不乐观。战斗持续太久的时间，而且拓发者源源不断的出现，你们内部的情况怎么样？需要支援吗？”
　　“维塔还有四糸奈一起去破坏摇篮的驱动炉，奈叶已经去王座救回薇薇欧了。我现在正赶去跟奈叶会和，情况都在控制范围之内。现在情况还在可控制的范围内，不用担心。”
　　四糸乃在摇篮内部，跟随着高町奈叶留下来的痕迹进行着告诉移动。偶尔会出现一些想要阻止她前进的拓发者，但它们的弹幕在四糸乃眼里毫无难度可言。就好像博士生去做小学生的题目那样毫无难度可言，在四糸乃经过那些拓发者的时候，拓发者也随之爆炸。
　　“是吗？维塔她们没有危险吧？里面应该有很强的AMF干扰她们才对，维塔她要去损害驱动炉，肯定会出现大量的拓发者阻止她们才对，没关系吗？”
　　“没关系的，有四糸奈陪在维塔身边，四糸乃掌握的是冰的力量。她可以成为维塔最僵硬的盾牌，维塔她跟四糸奈一起行动非常安全。”
　　她也正是因为担心维塔的安全问题所以才会让四糸奈跟着高町奈叶她们一起行动，她相信四糸奈肯定会明白她让四糸奈跟高町奈叶一起离开的原因。
　　她跟高町奈叶的魔力链接还在，现在可以感应到高町奈叶的魔力在不久之前提升了一部分，看来她已经打开了穹极模式，没有打开星煌模式是没有跟启动圣王模式的薇薇欧战斗呢。
　　“只要菲特那边可以抓到斯卡利艾迪的话，那么主要的人物就已经被成功抓捕。疾风，现在你的任务就是帮忙稳定住外面的战况。你们的魔力已经跟我的魔力链接在一起，只要我的魔力还没有用完，那你就可以一直使用你的炮击魔法，而且还是大火力的。”
　　“真的吗？！”八神疾风眼睛一亮一亮的看着四糸乃，虽然对于自己的魔力跟四糸乃链接在一起的事情非常在意，但她现在更在意的是可以没有顾忌的使用炮击魔法这种事情。要知道发动炮击魔法来轰敌人是非常爽的事情，现在听到可以不用顾忌的使用，八神疾风兴奋了。
　　“嗯，加油！疾风。好好的发泄一下创立机动六课以来所积攒的压力吧。”四糸乃微笑的应了一声，屏幕就关掉了。
　　“既然已经不需要顾忌魔力了，那我现在也不需要客气了。瞄准就拜托你们了！”八神疾风联系先锋队的士兵，让他们尽量跟敌人密集的地方散开，贝尔卡式的魔法术式在脚下展开，高举手中的天剑十字，八神疾风面前出现数个巨大的魔法阵。
　　“降临吧，白银的翼风。化作净化天敌的剑羽。凌风天鹫！！”
　　在八神疾风在外面不断释放地图炮的时候，四糸乃已经快要接近王座的内部。就在这时，四糸乃感受到高町奈叶体内的魔力再进一步的提升。
　　“这种感觉，绝对不会有错的。奈叶她让旭日之心变成星煌模式，已经解除了一级限定了！”
　　四糸乃眼睛一凝，她已经可以感受到高町奈叶已经‘限界升华’，虽然短时间没有什么问题，但长时间下去对身体的危害还是非常大的。
　　“没办法了。要赶快过去才行。如果继续让旭日之心嗑药下去，还不知道会发生什么事情。正好使用妈妈她给我的能力...”
　　虽然名义上是空间的力量，但却可以链接空间，让四糸乃借助曾经契约过的人的身上的力量。虽然最主要的作用还是用来跟对方见面，但这也算是用处之一。
　　闭上眼睛，感应着体内曾经跟自己契约过的女孩子的能力，猛地睁开眼睛，四糸乃的背后出现一对色的，类似蝴蝶翅膀一样的羽翼。同时四糸乃可以感受到在变成这个模式的时候，体内的灵力转换成了魔力，而且战力也大幅度的提升。
　　“这就是当时伊莉雅感受到的痛苦吗？群星魔法少女模式，真不知道她是怎么撑过来的。这种痛楚。”
　　感受着身体的各个组织不断传来的疼痛，虽然比不上曾经面对大量卫星射线的攻击所带来的痛苦，但这种感觉真的很不舒服。
　　四糸乃用尽全力闪动背后的翅膀，带着虚空瞬动的技巧让速度已经达到零界点，真不知道这条路为什么这么长，明明在外面看内部并没有多长的样子，为什么现实总是这么残酷，难道古代贝尔卡时期已经研究出空间折叠的技术了吗？
　　虽然很像帮到高町奈叶的忙，但在赶过去的时候，四糸乃已经感受到高町奈叶所在的位置开始聚集大量的魔力，魔力聚集的实在太过夸张，夸张到四糸乃都有点担心这股能量会不会从内部把摇篮给轰穿。
　　“Starlight Breaker（星光爆裂）！！！！星辉爆射！！！！”在四糸乃赶到王座房间的时候，四糸乃就听到高町奈叶异常响亮的喊声。下一刻薇薇欧就被樱色的洪流所淹没。
　　在樱色的洪流散去后，看着几乎全毁的王座内部，四糸乃有些感慨这个地方居然没有在高町奈叶全力全开的星光爆裂的轰炸下被击穿，一边有些担心被高町奈叶正面使用星光爆裂命中的薇薇欧的安全。
　　就算知道薇薇欧在星光爆裂的攻击下只是被破坏了体内的圣遗结晶而已，但想到原著中高町奈叶询问薇薇欧可不可以忍受一点疼痛的时候，脸上不由的留下一滴豆大的汗水。忍不住吐槽道：“这已经不是忍耐一点疼痛的程度了吧。”
　　高町奈叶几乎已经把体内所有的魔力都用在这次的炮击上，真不知道她是怎么想的。就算是为了摧毁薇薇欧体内的圣遗结晶，也不用这样子吧？
　　“奈叶，你没关系吧。身体还好吗？”解除群星魔法少女模式，四糸乃降落在高町奈叶身边。担心的看着支撑在旭日之心上的高町奈叶。
　　“我没事...四糸乃。现在最重要的是薇薇欧，她没关系吧？”强笑着站起来，在四糸乃的治疗下勉强恢复体力的高町奈叶有些着急的问道。
　　“嗯，她体内的圣遗结晶已经在你的炮击下被破坏了，现在应该已经恢复原样了才对。我们一起过去看看她吧。”
　　搀扶着高町奈叶，四糸乃朝神坑的位置走去。
　　“不要过来...”


686：事情结束
　　灰尘逐渐散去，四糸乃和高町奈叶看到转着一身单薄的衣服倒在地上的薇薇欧。
　　她不断在地上支撑着身体，想要依靠自己的力量从地上站起来。虽然双腿无力的差点倒在地上，但她及时抓着旁边的残骸，稳住了身体。
　　“我答应过你，要变得坚强起来。所以...我要自己站起来，妈妈。”
　　强笑着的薇薇欧看着四糸乃和高町奈叶，示意自己不需要被人，在摔倒的时候也可以坚强的从地上站起来。
　　按不不住的高町奈叶和四糸乃跑了下去，一把将薇薇欧搂在怀里。
　　“嗯，薇薇欧你真的很棒。最棒了。真的很厉害，是非常坚强的孩子。”抚摸着薇薇欧的脑袋，眼眶不受控制的流下泪水。
　　高町奈叶抱起薇薇欧，打算撤离摇篮的时候。失去失去薇薇欧的能量支撑，所以摇篮内部的系统开始自动做出应急措施。
　　【警告！失去圣王殿下的反应！系统低下！为修复舰内系统，解除全部魔力结合。请舰内的全体成员进入休眠模式。】
　　强烈的AMF反应让高町奈叶鞋子部位用来飞行的粉色翅膀下手，掉落在地板上。
　　“怎么样？奈叶。你的魔力可以结合起来，使用魔法吗？”看着飞行魔法失效的高町奈叶，四糸乃有些不安的问道。
　　“呼～呼～呼～不行，强烈的AMF让我没有办法使用魔法，就连通讯都没有办法使用。看来我们现在只能徒步的离开飞船了。”
　　高町奈叶穿着粗气，身体有些虚弱的说道。虽然她的身体已经消耗了大量的魔力，但体内和四糸乃的链接还在，她还是有足够的体力行动的。
　　【请全体成员移动到制定位置，重复一遍，请团体成员移动到指定位置。现在将对破损的内部进行应急修复，请远离破碎的内壁以及应急隔离壁。】
　　系统的声音刚刚说完，房间的大门就被关上。没有办法使用炮火攻击的高町奈叶看到这样的场面有些着急的看向四糸乃。
　　“没关系，虽然你没有办法使用魔力。但我没有问题。只是由科技制造出来的墙壁，还是非常容易破坏的。”
　　四糸乃点了点头，来到大门前，手臂被冰慢慢的笼罩着，小巧的拳头对准紧闭着的大门，脑中回想起曾经拉坎教导她的时候的场面。
　　“挺好了，四糸乃。虽然这些都是我的战斗经验，但是你的身体非常特殊。不是人类，但又在人类的范围。人类的身体要锻炼到极限是可以做到的，但你就不一样了。就好像我曾经认识的某位萝莉老太婆那样，她已经不能算是人类的范畴，虽然你跟她不一样，但你也可以做到这点。”
　　“哪怕某天你已经没有任何魔力去对抗敌人，但你绝对不能没有毅力！毅力是个好东西啊，不管在什么时候，你都需要用上毅力。至于毅力是什么东西，我也不能说清楚。简单的来说，就是把你体内隐藏起来的【势】集中在某一点上，然后猛地挥出，就可以达到意想不到的想过了。”
　　虽然拉坎的话有点反科学，但是她也在不知不觉的情况下被带坏了。虽然她对拉坎所说的毅力有点捉摸不定，但是！
　　四糸乃微微的蹲下身，闭上眼睛，周围的气流开始不断朝四糸乃聚集过去，让旁边的高町奈叶有些奇怪的看着四糸乃，不明白她想要做些什么。只是...不知道是不是她的错觉，她好像看到某个肌肉壮汉的身影出现在四糸乃的背后...做着各种健美的姿势。
　　‘看来刚刚的战斗给我造成了一点影响了，脑袋里面都开始产生错觉了。’高町奈叶摇了摇头，把脑中乱七八糟的想法给赶了出去。
　　四糸乃那么萌萌哒的孩子，辣么萌，辣么可爱，怎么可能会跟那种奇怪的肌肉男扯上关系，肯定是她想太多了。
　　“啊啊啊啊！！！！”聚集完足够的【势】后，伴随着四糸乃的娇喊声下，四糸乃粉嫩的拳头猛地打在大门上。
　　“轰！”一声巨响传来，大量的粉尘飞散到天气中，高町奈叶侧过身护住怀里的薇薇欧。她感觉整艘摇篮在四糸乃的拳头下都颤抖起来。
　　‘好可怕...如果不小心惹四糸乃生气，这一拳打在我身上，会死人的吧？’高町奈叶汗颜的看着被击穿的大门，没有任何魔力加持的前提下，居然可以直接的轰穿那么坚固的大门，如果打在她身上，后果不堪设想啊。
　　“呜哇啊～这是怎么回事？”另一头已经成功破坏驱动炉，朝四糸乃那边赶过去的四糸奈和维塔忽然被摇篮剧烈的晃动弄的措手不及，差点倒在地上。
　　“这是怎么回事？摇篮的系统不是已经在修复舰内破损的地方吗？为什么会传来这么大的震动？难道外面的炮击已经开始了吗？”
　　维塔有些不安的说道，现在她不能运用体内的魔力，只有四糸奈还有战斗力，在这种情况如果在没有找到四糸乃的情况下外面就开始进行炮击的话，那么她们里面这些人就会陪着这艘古代时期的飞船一起消灭，难道她们已经变成弃子了吗？
　　“不要那么慌张，红毛幼女。外面还有八神疾风那个女人在指挥先锋队的人，在知道我们在里面的情况下肯定不会允许次元航行部队开炮的。可能是四糸乃那边做了什么事情，造成这么大的震动吧。”四糸奈擦了擦头上的冷汗，她没有感受到四糸乃使用灵力的痕迹，也就是说刚刚造成的动静是四糸乃通过纯粹的物理攻击造成的吧。
　　“四糸乃那边做了什么？怎么可能！？这种程度的震动，只有炮击才可能造成。难道你还想说这样的动静是四糸乃用拳头打出来的吗？”
　　“你还别说，这样的动静还真的有可能是四糸乃用拳头打出来的。”四糸奈擦了擦头上的汗水，想到四糸乃曾经跟拉坎一起在大战的时候被拉坎怂恿一起去怼战舰的事情。虽然一开始四糸乃并没有成功的把战姬怼下去的战绩，但后期在拉坎作死的教育下，还真给她成功了。
　　她到现在都还记得当初四糸乃在怼完一艘战舰的时候那高兴的样子，她是真的担心四糸乃在拉坎的教导下出现暴力因子。
　　‘果然，那个肌肉不倒翁就是个麻烦，居然把四糸乃弄出这么不应该拥有的属性！！！’四糸奈心里咬牙切齿的想着拉坎那张讨厌的人，如果不是对方那打不死的体质，还有她打不过对方，她真的要好好教训这个不知好歹的家伙！
　　“总之，我们现在快点去跟四糸乃集合吧。等跟四糸乃会和完后，我们就会在摇篮的墙壁上打出一个破口，就可以从内部出去，让次元航行部队朝摇篮发射一排虹光炮就可以把摇篮轰称渣渣了。”
　　“也是啊。现在没有时间浪费了。”没有看出四糸奈的问题，维塔认同的点了点头，在四糸奈的拉扯下，朝王座的方向冲了过去。
　　在成功的把四糸乃和高町奈叶带出去后，四糸乃降落在米德的地面上，跟着八神疾风等人一起见证【圣王的摇篮】一起被近十艘次元船的虹光炮轰穿的场面。明明是那么厉害的古代遗产，但为了防止这个遗产再次被敌人利用，只能眼睁睁的看着【圣王的摇篮】变成漂亮的烟花，在空中散落开来。


687：快点来救救我
　　【圣王的摇篮】的时间在三个月之后就已经被完美的处理了，只不过总部的袭击案件被总局的人记录为杰尔·斯卡利艾迪时间，简称‘JS事件’的大型恐怖袭击事件，最后在管理局的魔导师的奋斗下，得到了完美的解决。
　　地面所受到的伤害并不是很严重，而且魔导师的伤亡在四糸乃的帮助下也降低到了最低的程度。至于在这次的事件中被逮捕的斯卡利艾迪还有其研制出来的战斗机人都被送到了异界的轨道拘留所上面，虽然不知道他们有没有被释放出来的可能，但基本已经不需要担心他们的问题了。
　　当然，这些事情只不过是管理局的官方记录，明明机动六课在这次的事件里面有立下大功，但并没有转为正式部队，而是继续以试验部队的名义，等待着半年之后的解散，虽然有些可惜，但四糸乃和八神疾风并没有太过在意。
　　身为总队长的八神疾风早就已经知道机动六课会面对的结局，所以在这次的事件结束后，在克洛诺那里听到机动六课会被解散的消息，也就接受了。
　　在这次的作战下，希格诺就跟原著那样，成功的劝降了一名名为埃基特的融合骑，两人的关系非常的融洽。
　　只不过喜欢搞事的四糸乃在见到这个小家伙的时候，恶作剧的心情又出现了。每次她在看到希格诺带着埃基特出现的时候，就会故意的去找她的麻烦。
　　埃基特对于四糸乃的挑衅每次都是愤怒的出击，只不过她并不是四糸奈的对手。而且希格诺也因为四糸乃的关系，不可能听埃基特的请求去教训四糸奈，所以只能咬着手帕，以可以杀死人的眼神看着四糸奈，心想着什么时候好好教训她一顿。
　　因为机动六课还没有解散的关系，所以八神疾风、菲特还有高町奈叶都需要住在机动六课的队舍。只是在考虑到机动六课被解散后，她们就不可能继续去住队舍，所以四糸乃在八神疾风等人的建议下把房子附近的几栋公寓给买了下来。
　　不得不说，不管是在哪个世界，钱都是最好说话的手段。不管那些人一开始再怎么不同意出售她们的房子，只要用钱狠狠的扇在对方的脸上，对方拿着钱就会屁颠屁颠的离开，剩下的事情就是八神疾风她们去处理了，这些都是给骑士团的大家住的。
　　“那么...艾茵哈特，以后她就是你的妹妹了，你以后要好好的照顾她哦。”四糸乃终于带着艾茵哈特和薇薇欧见面。
　　“奥莉薇尔...”艾茵哈特冷冷的看着薇薇欧，情不自禁的说出脑中出现的名字。
　　“不对哦，艾茵哈特。她不是你记忆里面的奥莉薇尔，她现在是你的妹妹，薇薇欧。你要好好照顾好妹妹知道吗？可不能欺负她哦。”
　　四糸乃拍了拍艾茵哈特的小脑袋，温柔的说道。她知道艾茵哈特是因为基因内的记忆才会称呼薇薇欧奥莉薇尔，那个在古代贝尔卡时期的圣王的名字。
　　“唔...对不起，妈妈。你好，我叫艾茵哈特·斯崔特斯·泰斯塔罗莎了。请多多指教，薇薇欧。”
　　因为认了普蕾茜娅为母亲的原因，四糸乃现在的全名也变成四糸乃·泰斯塔罗莎，跟薇薇欧的高町薇薇欧不一样。所以艾茵哈特的名字末尾也会补充上泰斯塔罗莎作为姓，所以刚开始的四糸乃艾茵哈特有些不习惯，但艾茵哈特最后还是接受了这个姓。
　　“呜呜～”只是薇薇欧紧紧的搂着四糸乃的右手臂，警惕的看着艾茵哈特。她有种感觉，艾茵哈特会抢走四糸乃对她的疼爱。
　　薇薇欧对自己突然多出这么一个姐姐心里可是非常不满意的，只是对方成为四糸乃女儿的时间要比她早，而且她现在还不能成为大人模式，对付已经在四糸乃手下锻炼了好几个月的艾茵哈特，简直就是秒杀的事情。
　　本来四糸乃还很担心她们之间会有什么矛盾，只是艾茵哈特在和薇薇欧一起生活的时候，并不是因为薇薇欧的年龄比她小的原因做些不好的事情，反而像原著那样，陪着薇薇欧做着各种事情，而且在很多事情上都会顺着薇薇欧，导致她们之间的关系并没有一开始的那么僵。
　　看到两人有友好相处的画面，四糸乃在心里不由的开盖艾茵哈特还有薇薇欧果然是一对非常适合的CP啊，不管是因为过去的羁绊的牵引，还是她们性格之间的契合度，四糸乃都觉得她们非常的合适。果然把她们安排在一个房间的选择是正确的。
　　在结束了【圣王的摇篮】的事情后，被冠上‘高町’姓氏的薇薇欧正式的成为了高町奈叶、菲特还有四糸乃的养女，作为一名普通且平凡得到孩子在圣王教会附设的魔法学院就读着。虽然她也不可能去其他地方读书就是了，要知道圣王的产业可都是薇薇欧自己的产业呢。
　　因为年龄还小，薇薇欧要从小学一年级开始学起才行。而高町奈叶她们也希望薇薇欧在学校可以交到朋友，在加上因为是圣王教会的学校，所以就非常放心的让薇薇欧去上学了。
　　“嘿诶～薇薇欧和艾茵哈特的关系已经慢慢变得好转起来了啊，还真是太好了啊，四糸乃。要知道当初她们刚刚见面的时候，薇薇欧总是因为艾茵哈特成为她姐姐的事情在我们前面哭泣，我还以为薇薇欧讨厌艾茵哈特呢。”
　　在机动六课的八神疾风的办公室内，八神疾风听完四糸乃的讲述，想起当初薇薇欧大哭的场面，忍不住笑了出来。
　　“已经安排她们两个人住在一起了，就算她们之间一开始会有矛盾，在时间的调和下很快就可以恢复过来的。不要忘记她们一个是霸王，一个是圣王，她们之间的羁绊，可是我们看不到的。”
　　四糸乃微笑的喝了口茶，看着几乎闲下来的八神疾风，满意的点了点头。虽然机动六课再过一段时间就会解散，不过八神疾风的工作也不像当初那么忙碌，四糸乃也就不用担心她的身体状况了呢。
　　“嗯...是这样没有错啦。不过...你的身边，最近经常会出现其他人呢？四糸乃。我想请你好好解释一下这到底是怎么回事？”
　　八神疾风强笑的看着坐在四糸乃旁边淡定的喝着红茶的少女，咬牙切齿的说道。
　　“哦呀哦呀～明明已经不是第一次见面了，居然还带着这么强的敌意吗？你的心胸是不是有点太狭窄了？这可不行啊，同样身为四糸乃的契约者，咱们应该好好的相处不是吗？八神疾风小姐。”坐在四糸乃身边的少女满脸微笑的放下手中的茶杯，对八神疾风的敌意视而不见。
　　“是啊，确实是要好好相处一下。只是...你的事情，我真的很想好好的了解一下，东条希小姐。而且你在大学的学业应该很繁忙吧？这么频繁的来到这里，真的好吗？小心影响到你的学习哦。”
　　“这就不是你应该担心的事情了，咱这段时间可以好好陪在四糸乃身边。虽然每天只有几个小时的时间，但咱相信，四糸乃不会拒绝的，对不对啊？”
　　“...希姐...疾风。你们不要这样。”四糸乃汗颜的看着八神疾风和东条希的明争暗斗，虽然早就知道她们见面会发生什么，但情况真的发生的事情，她所感受到的压力实在是太大了。
　　上次四糸乃的妈妈留给四糸乃的东西，在事情结束后，四糸乃忍不住把东条希召唤了过来。当时把东条希叫过来的时候，四糸乃真的是高兴坏了。虽然只有几个小时的时间，但真的很开心。只是开心的心情，在被其他人发现东条希的事情后，就变得奇怪了。
　　虽然东条希只有一个人，但是她在面对三巨头的时候完全不虚。尽管八神疾风已经在管理局的高层见过不少的大场面，但是在嘴皮子的事情上，她并不是东条希的对手。而且她每次跟八神疾风谈话的时候都是一副游刃有余的样子，这才是最气人的。
　　现在她都担心把东条希叫过来的时候，八神疾风会跟她吵架。但不把东条希叫过来，八神疾风很有可能会欺负她。
　　“不管是谁来都可以，快点来救救我啊～”


688：离去
　　“真是的，希姐和疾风为什么就不好好的相处呢？明明嘴上说着好好相处，可是她们之间的火药味好浓啊。”
　　在机动六课待不下去的四糸乃，让东条希回到原来的世界后，随便找了个理由就慌忙的跑回米德的家里。
　　现在女儿已经去上学了，除了普蕾茜娅她最近已经考虑要搬到这边住外，基本只有四糸乃在这里。
　　“事情的起因难道你还不清楚吗？还不是因为你，四糸乃。如果你没有把东条希召唤到这个世界，那么现在也不可能会有这么多破事。”
　　“嘻嘻～没办法，四糸乃。我实在是太想跟希姐见面了，所以一忍不住就使用妈妈给我的能力。”四糸乃吐了吐舌，可爱的道歉。
　　空间的力量让四糸乃可以更好的将她和契约者之间的契约修改一下，不仅可以暂时的得到契约者的能力，还可以短时间的把对方召唤到自己的世界里。
　　虽然有些惊讶这个空间力量的强大，但妈妈告诉四糸乃这只是她前世的其中一个能力的时候，她就觉得自己的前世真的是太厉害了。只是...这么厉害的能力为什么要放在别人身上？难道他早就知道自己未来可能会面临这种灵魂消散的结局，为了以后做打算吗？
　　“可能是因为担心自己太过花心，那些喜欢自己的女孩子在某一天因为受不了他的多情，要把他肢解成一块块的时候，就用这种办法把力量留给转身之后的自己。唉～所以做人最好不要像诚哥那样比较好，不然你真的会在某一天被女孩子推到在地上，不断用利刃刺穿你的胸口。”
　　似乎看出四糸乃心里想的那些事情，在四糸乃思考的时候，四糸奈恶意满满的说道。
　　“不要把事情说得那么可怕好不好，四糸奈。”四糸乃鼓着小脸，不满的看着对她开玩笑的四糸奈。虽然知道四糸奈这是跟她开玩笑，但一想到以前的自己招惹过的那些女孩子，四糸乃就真的有些担心四糸奈说的那些话会不会真的变成现实。
　　毕竟现在已经出现一个对她又爱又恨的爱琳娜，谁知道以后还会不会出现第二个，第三个，甚至更多的人。
　　“呀哈哈哈～我这是在夸奖你厉害啊，四糸乃。你想想你的前世会不会已经预言好你现在的情况，所以才会把东西留给你？要知道喜欢他的有两个阵营，一个是以盖亚和阿赖耶这两个抑制力为主的守护者还有英灵，另一个则是现在具体情况未知，但现出现的成员的实力都非常强大的未知组织。”
　　“按照那个爱琳娜的说法，你的前世最后选择盖亚还有阿赖耶这两个小萝莉。那么这就表示对方阵营的领头应该是身材很好的大姐姐，那么这是不是就表示他其实是一个萝莉控。现在你变成四糸乃的样子也正是回应了他萝莉控的爱好。”
　　四糸奈分析的条条有理，说道最后甚至连四糸乃都在怀里自己的前世是不是真的像四糸奈说的那样是个萝莉控。
　　只是现在明显不是在想这些的时候，因为家里没有人的关系，四糸乃两人开始玩闹起来，虽然大部分都是由四糸奈吐槽，然后四糸乃小脸红扑扑的反驳四糸奈。一直到四糸乃倒在床上，即将被温暖柔软的床铺打败的时候，她突然发现自己的床头有一张白色的信封。
　　“嗯？好奇怪啊。这里可是米德，还有谁不适用通讯的方式联系，还是用这种老掉牙的联系方式？”
　　看到这封信的时候，四糸乃有些疑惑的看着四糸奈。虽然有点好奇到底是谁可以把这份信放在她的房间，但四糸乃可以推测这绝对不是她认识的任何一个人留下来的，因为信封上面写的是【四糸乃小姐敬启】。
　　“诶～很有趣的信啊，四糸乃。我感觉这种桥段好像在哪里见过一样，这有可能是我们穿越到另外一个世界的提示哦。”
　　四糸奈有些兴奋的说道，虽然不能看出这封信上有任何奇怪的地方。但是它总感觉脑袋里面好像见到过类似的信封。如果情况真的是这样的话，那么是不是表示四糸乃就要穿越到下一个世界去了呢？
　　“...也就是说...我们，又要走了吗？”看着手中的信封，四糸乃陷入短暂的沉默当中。说实话，如果阅读这份信真的会给让她穿越到其他世界的话，那么她实在是不会打开，因为她是真的不想离开这个世界，去一个陌生的世界。
　　虽然现在的日常是东条希和三巨头的争斗，但至少日子是非常和平的。而且还有自己重要的人在自己身边，还有黏着自己的女儿，她...是真的不想离开。
　　四糸奈似乎也看出四糸乃的犹豫，逐渐的它心里兴奋的冲动消失，转而出现的是慢慢的叹息。它也明白四糸乃不想离开这个世界，但是信封已经送到她的手里，就算她不想离开又能怎样？把这封信送过来的存在，真的会让她拒绝吗？
　　尽管四糸乃已经是抑制力了，而且体内还有魔王和救世主、天使还有、恶魔的存在，但是这些...还不知道能不能跟那些更高次元的存在相对比。
　　“接受吧，四糸乃。反正你现在已经拥有了新的力量，就算你离开这个世界，偶尔也可以把八神疾风她们召唤到新的世界，到时候...就算你不辞而别，我相信她们也肯定会原谅你的才对。”
　　“希望如此吧，明明疾风一直很期待机动六课解散的时候大家住在一起的情景，结果现在却变成这样了。”
　　四糸乃无奈的摇了摇头，打开上面的信，查看上面的内容。
　　“告知烦恼众多拥有异能的少年少女，如果期望试一试自己的才能，那么抛弃自己的亲人、朋友、财产、世界的一切。到我等【箱庭】来。”
　　“我又不想抛弃我的亲人还有朋友，而且我又不想试一试我现在的才能。而且...【箱庭】...为什么感觉这个地方好像在那里听过的样子。四糸奈...”
　　看着落款最后的箱庭，四糸乃歪了歪脑袋，看着左手的四糸奈，在她的记忆力，【箱庭】好像是一个非常不得了的地方的样子。
　　“嗯？箱庭...哇啊！！！我想起来了！我就说我好像在那里看过这份信的样子，原来是那个世界吗？四糸乃....你接下来...”
　　四糸奈的话还没有说完，四糸乃就感觉自己的身体突然出现出现一股空间的气息，接着在四糸乃没有反应过来的瞬间，四糸乃就被拉了进去。
　　整个房间在四糸乃消失后，忽然变得异常的安静。过了十几秒的时候，另一个空间出现在房间里，一封信出现在四糸乃的床头。
　　做完这些后，空间的气息就消除了。房间重新回归平静，而这份信在普蕾茜娅来到四糸乃房间的时候被发现了，写这份信的人的名字，是....
　　四糸乃。


689：新世界
　　在四糸乃再一次进入一个全新的世界的时候，非常急促的风声在她耳洞回荡着，凶悍的风宛如浪潮般凶狠的拍击在何惜的身上。
　　四糸乃睁开眼睛的时候，看到自己此时正处于非常高得多高空，四糸乃的整个身体朝着地面坠落着。四糸乃所在的高度差不多在四千多米的高空。
　　视线的前方是一望无际的地平线，地平线的整体是一片让人惊讶的悬崖峭壁，在下方还有一个被笼罩起来的都市，与此同时四糸乃的周围还有三个叫声传来，这三道蕴含着不同情绪的声音中，没有任何害怕的情绪，只有好奇、惊讶还有平静。
　　这三个人没有任何人因为自己在四千米得到高中做着自由落体而感到惊恐，明明有些人的身体就是普通人的身体，但对于风压所带来的刺痛感被内心中的好奇还有惊讶的情绪所取代，看来他们都不是什么正常的人类呢。
　　‘四糸奈？这是怎么回事？为什么...我感觉我好想来到一个特别不得了的世界。’四糸乃惊讶的对变回手偶的四糸奈念话道。
　　‘啊...这个世界确实非常不得了，等一下你在知道这三个人到底是谁的时候你肯定会很惊讶的，现在还是赶紧解决你们现在的处境吧。’
　　四糸奈已经知道跟四糸乃已经做着自由落体的三个人是谁了，只不过现在不是解释这些事情的时候，如果不好好处理现在的事情，以现在的降落速度，恐怕再过不到一分钟的时间她们就会以非常快的速度掉落在地面上。
　　“我知道了。”感受着越来越强烈的压力，还有越来越靠近的地面，四糸乃的背后出现一对由冰制成的翅膀，她还不可以把自己天使的翅膀展示给这些不认识的人看。所以只能通过这样的方式来暂时的获得飞行的能力。
　　虽然四糸乃本身是可以飞行的，但是在翅膀的帮助下，可以更快的抵消高速下降的失重感还有风压。就好像平地那样，四糸乃悬浮在天空上。
　　四糸乃以最快的速度来到两名少女的身边，稚嫩的右手抓住其中一名少女的手，另一只手在地面上快速的生成一个非常高的冰柱，并且控制她们周围的风让她们下降的速度降低到一个安全的速度。
　　没有被四糸乃抓住的一男一女的身手非常了得，在速度降到可控制范围的时候，踩着四糸乃弄出来的冰柱，一个翻身安全的站在地上面，避免了掉进湖泊，浑身是水的命运。而四糸乃背后的冰翅膀还有冰柱在四人安全降落的时候也消除了。
　　“虽然对于初次见面，就把淑女抓住的行为有点不满，但看在你是可爱的女孩子的份上，很谢谢你把我救出来哦。可爱的小妹妹。”
　　被四糸乃抓着手安全降落的少女，是一名有着一头乌黑及腰长发的少女，头发的两侧都绑着深红色蝴蝶结样式的发呆，浑身都散发着贵族气息的大小姐。
　　大概是因为四糸乃非常可爱的关系，再加上四糸乃救了她的关系，对方微笑的俯下身想要抚摸四糸乃的小脑袋，但是被四糸乃后退一步躲了过去。
　　虽然已经习惯被人摸脑袋了，但是对方还是不熟悉的人。虽然看上去很面熟，但四糸乃对生人还是有点疏远，需要一段时间了解对方才能接近。
　　“呀哈哈～这位可爱的大小姐，虽然四糸乃是非常好的孩子，可是你可不能就这么随便的接近四糸乃哦。四糸乃很害怕陌生人，虽然刚刚救了你，不过如果你想要欺负四糸乃的话，就要先过我这关才可以。”
　　来到新世界的第一件事情，就是四糸奈出来刷存在感。在一段时间内，四糸乃是不会主动说话的，这样就需要它来跟这些人对话了。
　　虽然它知道眼前的三人在性格方面可能会有点欠缺的地方，但是它可以很肯定的确认这些家伙都是好人。（四糸奈：你的一个好人。）
　　“请...请不要欺负我。”四糸乃非常配合的补充了一句，尽管已经没有当初那种面对生人的时候就会哭出来的冲动，但是她不知道她体内的某个恶趣味的家伙为了保证她一直保持着原来的那个味道，在她来到新的世界的时候，就会把她的性格弄成原本软软的样子。
　　这样做的目的是为了让四糸乃显得人畜无害，也是为了让四糸乃保持着原来的原本的性格。只不过四糸乃一直都在成长，调整的效率也就越来越低了。
　　“欺负她？怎么会～我可不会欺负对我有恩的人。而且还是这么可爱的小家伙，保护她还来不及，怎么可能去欺负她。”
　　对方对四糸乃友善的笑了笑，完全没有之前贵族大小姐的气势，就好像邻家亲切的大姐姐那样，让四糸乃心里的戒备越来越低。
　　“虽然才刚刚见面，不过我可以感觉到你是个很好的孩子。如果可以，我想和你做朋友哦，可爱的小妹妹。”
　　‘说什么小妹妹，人家的年龄都不知道要比你打多少岁。’四糸奈在心里吐槽道。
　　“不过，还真是难以置信呢。不只是毫无征兆得到就被拉了过来，结果还把本小姐就那样扔到天上，如果不是这个可爱的小家伙救了我，恐怕本小姐已经掉到旁边的池塘里面，全身淋湿了吧。”
　　“谁说不是呢！我也一样，搞不好当时就直接头着地去见上帝了呢，还不如直接召唤到石头里面更亲切一点。”带着耳机的少年撇了撇嘴，双手插在制服的口袋里面。
　　“嘛～姑且就先问一下你们好了，你们之前该不会是因为受到了一封奇怪的心，所以才会出现在这个奇怪的地方吧？”
　　“会这么问，那也就表示你同样是因为收到信，所以才会出现在这里吧？”大小姐性格的少女单手叉腰，目光看向抱着猫，从刚刚开始就一言不发的少女身上看去。
　　“看你的样子，你的情况跟我们是一样的吧。”抱着猫的文静少女轻轻的点了点头，看上去有些心不在焉，又有些沉默寡言，不想多说什么的样子。
　　一旁的四糸乃轻轻的点了点头，表示她会出现在这里的原因也是因为受到一份奇怪的信。
　　“呀哈哈～这种感觉就好像那种小说里面的剧情一样，虽然不是自己是主角，但是这种穿越到不认识的世界，而且被抛弃在荒郊野外不是很有感觉吗？”
　　四糸奈的话，吸引所有人的注意力。所有人都看着四糸奈，“你们这些看我，也不算什么。不要以为我是腹语术这种东西，我可是拥有自我意识的个体。而且你们也应该有什么特殊的能力吧？在四糸乃展开翅膀飞行，还有制造出冰柱的时候，你们一点都不惊讶的样子。”
　　“有什么事情，能够比在读完信的时候，突然被抛到这个完全不认识的世界的时候还要让人惊讶的事情吗？而且拥有自我意识的兔子？啊哈哈～还真是有趣啊，真的是特别有趣啊。不是腹语术那种肤浅的东西，是真正有拥有自己的意识，真想知道你的构造到底是什么。”
　　“哦？你这算是开战的说法吗？不良少年君？如果你真的想这么做，那么我不介意跟你好好玩玩哦。虽然我们不提倡战斗，但你应该很强的吧？”
　　“当然，以前我在学校的时候从来都没有见过可以在我手下接住我一拳的对手。不过，你真的要跟我打吗？如果你真的要跟我打的话，她应该是你的主人吧？虽然你们都可以一起上，不过你就不担心她会受伤吗？”
　　“....”确实，对方是拥有【击碎天地的恩赐】还有【击碎恩赐的力量】。虽然没有经过系统性的教学，不能好好的运用体内的能量，但四糸乃的部分共计对他来讲也很难有任何作用。如果这个时候让四糸乃跟他打，是非常愚蠢的事情。
　　“喂！你够了啊。我不允许你欺负这么可爱的孩子？难道你没有看到这个孩子已经快要读出来了吗？”被四糸乃救过的少女挡在四糸乃面前，不满的看着戴着耳机的少年。就连无口少女也站在四糸乃面前，说了句‘暴力禁止’。
　　“喂，喂！虽然本大爷确实非常恶劣，不过还没有到欺负小孩子的程度。只不过是对这只兔子感到很好奇而已，你们就放心好了，我是不会欺负她的。”
　　对方举起手，摇了摇头。虽然嘴上是这么说，但他的眼睛一直注视着四糸乃。
　　虽然四糸乃看上去是非常柔弱的女孩子，但是依照他的直觉，这个外表可爱，而且看上去非常软萌的小萝莉拥有的力量肯定会让她们大吃一惊。
　　‘果然，这个世界真的非常有趣呢。才刚刚来到这个世界，就看到这么有趣的东西，不知道这个世界...到底还有什么有趣的东西等着我。’
　　‘所以说，现在到底是怎么回事啊？！’四糸乃在心里悲鸣道。


690：黑兔？受兔！
　　“在这里先自我介绍一下吧，我的名字是久远飞鸟，以后都注意一点。那边抱着猫的女孩子叫什么？”
　　“...春日部耀，以下同上。”点了点头，春日部耀语气平淡的说道。
　　“是吗？你好，春日部。那边那个可爱的孩子就是四糸乃，还有四糸奈。至于那个野蛮而且粗暴的不良少年，你的名字是什么？”
　　“谢谢你这么高雅的自我介绍。正如你所说，我就是野蛮有粗暴的逆回十六夜。集粗野、凶恶还有享乐主义三要素为一的废材，请在注意用法还有用量的基础上，选择合适的态度来接触我哦，大小姐～”
　　“你要是上交一份使用说明书的话，我就考虑考虑。十六夜君。”久远飞鸟有些傲慢的看着他。
　　“啊哈哈～还当真了啊，不过我下次会好好的做好说明书的，你就好好的做好准备吧，大小姐。”发自内心不怀好意的逆回十六夜回应道。
　　春日部耀装作事不关己，毫不关心的样子看了眼两人后，抱着三色猫转过身，看是观察周围的风景。
　　在旁边的一处草丛内，某位穿着奇怪制服，长着兔儿的蓝发少女面对争锋相对的两人，兔儿不断变换着。
　　“呜哇～看样子那三个人好像都是问题儿童的样子，虽然是我们这边召唤他们过来帮忙的，不过他们真的可以帮上我们共同体的忙吗？虽然这么说有点失礼，但黑兔我真的没有办法想象他们协助我们的样子啊。不过，那个蓝色头发的小女孩感觉虽然有点胆小，不过还是挺情切的，要不要消灾出去呢？”
　　内心非常复杂的黑兔想着想着，重重的叹了口气。
　　“原来如此，没想到大小姐你原来是昭和年代的大小姐啊，难怪身上的一股那么贵气，而且还非常保守呢～”
　　在逆回十六夜和久远飞鸟还有春日部耀的交谈里面，知道了自己想要得到情报，只不过在跟四糸乃说道的时候，因为对方的不配合，只能跟那只叫做四糸奈的手偶对话。只是那只四糸乃的手偶完全没有透露什么有用的情报，一直在那里跟逆回十六夜打太极。
　　‘真是有趣，知道我这边在试探，所以故意不说出关于自己的情报吗？看来这个兔子的作用应该就是保护这个小女孩吧。’
　　逆回十六夜点了点头，虽然不能收集到四糸乃的相关情报，不过他不着急，反正才刚刚来到这个世界，他们要很长一段时间去好好相处。
　　“话说回来，明明我们被叫来这个世界是很不错啦，但为什么就没有一个人过来呢？”
　　“是啊，没有任何说明这让人怎么去行动嘛。”
　　“...你们对现在的情况的面对有点太冷静了，我反而觉得有点不太正常呢。”作为三无吐槽役担当的春日部耀说道。
　　‘就是说啊！为什么你们可以这么冷静嘛！’坐在一旁草丛里面的黑兔默默的吐槽道。
　　如果他们的情绪显得惊慌一点，那她出去的时候还感觉比较容易一点，可是情绪都这么冷静，反而不知道该怎么办才好。
　　‘不过，现在烦恼都没有用，还是做好他们会爆发出更多不满的情绪的最坏的打算吧。’虽然想象到被对方三人同时责难的这种不安的情景，心里多少有点不踏实的感觉，但是现在也只好忍耐下来了。
　　“真是没办法了，既然如此，还是问问藏在那边的家伙吧。”就在这时，逆回十六夜突然说道。
　　这让躲在草丛里面，觉得心脏就要被攥住一样的黑兔下意识的一僵，赶紧把身体往草丛里面缩了缩。
　　“啊啦～你也察觉到了啊？”久远飞鸟有些意外的看着逆回十六夜。
　　“当然，对于捉迷藏我可是一次都没有输过。而且那边抱着猫的女孩子还有那位小萝莉也应该注意到了吧？”
　　“在下风处呆着，就算想不察觉到都没有办法。”
　　“呀哈哈～真是的，就这么称呼别人小萝莉实在是太实力了。不过你说的没错，虽然隐藏的不错，但是情绪的变化实在太大，想不注意到没有办法呢。”
　　“嘿～不管是你这个兔子，还是她都非常的有意思呢。”嘴上露出淡淡笑容的逆回十六夜的眼中没有任何的笑容。
　　被毫无征兆的召唤过来的三人，不约而同的用着冰冷的眼神注视着黑兔藏起来的地方，只有四糸乃带着好奇的目光，让黑兔的心情稍微好受了点。
　　“讨厌啦～三位怎么都用这种儿郎一样的目光看着黑兔，黑兔会很害怕的哦。要知道从以前开始，孤独还有狼就是兔子的天敌。如果各位可以看在黑兔着脆弱的心脏上，心情气和的跟黑兔说话的话，黑兔会非常高兴的哦。”
　　“免了！”
　　“驳回！”
　　“拒绝！”
　　“啊啦～看来是没有其他办法可呢。”黑恶图高举着双手，做出投降的姿势，不过她的眼睛却仔细的观察着三人。
　　‘胆量是合格了，在这种情况下还可以说出NO的好胜心值得赞赏，不过，感觉有点不好对付呢。’
　　黑兔冷静思索着该怎么对待三人，至于从刚刚开始，眼睛就闪闪发亮的看着她的四糸乃...就等下再说吧。
　　就在黑兔思考的时候，春日部耀在好奇心的驱使下来到黑兔身边，一把拽住黑兔的耳朵根，嘿的一声，用力拽了起来。
　　“唔呀～等、等等啦！摸黑兔的耳朵还可以解释，可是居然在初次见面的时候就这么毫无顾忌得到抓黑兔漂亮的耳朵，这到底是什么意思啦！”
　　“说出来你可能不行，是我的手先动的。我根本没有想拽你的意思。”
　　“随意所欲也该有个限度才行吧！”黑兔挣脱了春日部耀的手，气呼呼的说道。
　　“哎～也就是说这对兔耳朵是真的吗？”逆回十六夜上前一把抓住了黑兔的右耳，久远飞鸟则是抓住了另一边的耳朵。
　　就好像拔萝卜那样，两人表情平淡的拔着黑兔的耳朵，一点都不跟她客气。两边的耳朵就那样被两人用力的拉扯着，耳朵上传来的痛觉让黑兔的惨叫声在四周回荡着。
　　“不...不好意思，能...能不能不要...不要欺负她了？”就在这时，一股稚嫩的声音吸引了他们的注意力。众人转过身，看到双手紧张的放在身前，脸颊微红的看着她们的四糸乃。“虽...虽然你们是因为好奇才做这件事情，不过...有点太过分了。”
　　“嘿诶～这样啊。好吧，看在这个可爱的孩子的份上，这次就先放过你吧，黑兔。”
　　“被这么可爱的小萝莉拜托，如果还拒绝的话就太不给面子了。而且...她说话居然是为了给你求情，你要好好的谢谢人家才行哦，黑兔。”
　　两人不约而同的放开黑兔的耳朵，得到解放的黑兔松了口气，来到四糸乃面前微笑的道谢：“谢谢你，四糸乃大人。”
　　“没...没关系的。只...只是，能...能不能让我试一试，我...我想摸一下你的耳朵，可以吗？黑兔。”
　　四糸乃鼓起勇气，有些期望的看着黑兔。虽然四糸奈也可以变成这样，但是黑兔作为箱庭贵族，耳朵摸起来的感觉应该不一样吧？
　　黑兔仔细思考了一会儿，最终同意了四糸乃的请求。在四糸乃面前蹲下，让四糸乃的手可以够到她的耳朵。
　　“嘻嘻～这就是兔耳朵的感觉吗？感觉好奇怪啊。”四糸乃第一次在众人露出笑容，让三位问题儿童互相看了看，满意的点了点头。
　　只是，在抚摸黑兔耳朵的时候，四糸乃也注意到黑兔类似人类的耳朵，有些好奇的问道：“那个，黑兔。为什么你再有兔耳的时候，还有这种扁平的耳朵吗？”
　　“啊～这个啊....啊哈哈～这也不知道该怎么跟四糸乃大人你解释，你就当这是黑兔特有的吧，毕竟黑兔可是月兔一族的后代哦。”
　　“哦，我知道了。”点了点头，四糸乃也就放开了黑兔的耳朵。好像四糸奈也是差不多的情况，在有兔耳的时候，也有正常的耳朵。
　　不过如果有兔耳，但是没有正常的耳朵，感觉会非常奇怪吧。
　　‘果然，我来到的这个世界，就是‘箱庭’啊。那么其他三个，就是所谓的问题儿童了吧。’


691：这个世界...有趣吗？
　　“呀哈哈～你们就先静下来吧，就算你们要欺负这个兔子也等到她把这个世界的情况说明一下再说。可以出现兔耳朵娘的世界，果然很有趣呢。还有你这个兔子，如果不赶快把事情好好解释一下，我和四糸乃就要离开这里，去其他地方看看啦。”
　　“没错，没错。快点发挥你的作用，你现在的作用就是给我们好好解释这个世界到底是怎么回事。要不是看在这个孩子的面子上，你现在还在我们手里。”
　　“呜呜呜～”虽然成功的创造出让对方听自己解释现在情况得到机会，但是这辛酸的黑穗到底是怎么回事？
　　四糸乃跟着其他三名问题儿童坐在草堆上，看着黑兔接下来的解释。
　　黑兔好不容易重新打起精神，伸手轻咳了下嗓子，张开双臂，高呼道：“那么可以了吧？三位。我现在可是要说了哦。欢迎各位来到【箱庭世界】！我们想四位送上了只有恩赐者才能参加的【恩赐比赛】的参赛资格，并且吧你们召唤了过来。”
　　“恩赐比赛，那是什么？”久远飞鸟好奇的问道。
　　“嗯，我想大家都已经注意到了吧？各位都不是普通人。那些特殊的能力是各种修罗、神魔、精灵或者星灵所赐予的恩赐。而【恩赐比赛】，就是为了将这些【恩赐】作为竞争品所进行的比赛，是为了生活在这个箱庭的世界里，拥有强大恩赐之力的人能够快乐的生活创造出来的舞台。”
　　黑兔大展双臂表示着箱庭，久远飞鸟再次的举起右手，提问道：“你可以问一下吗？你所说的我们，是指包括你在内的一行人吗？”
　　“YES！从异世界召唤过来的恩赐拥有者为了能在箱庭生活，必须加入数量众多的共同体。”
　　“如果不想参加那些共同体，选择自己单独的行动呢？”
　　“这是不可能的，必须加入共同体。【恩赐比赛】的规则非常简单，胜者将获得比赛主办方提供的奖品。”
　　“...你所说的‘主办方’是谁？”
　　“这个可以有很多，有修罗神魔为了考验人类以试炼为名而举行的比赛，也有为了显示共同体力量独自举办的比赛集团。牵着大部分都是可以选择自由参加的，因为主办者是修罗还有神魔，所以这种【恩赐比赛】一般都非常的危险还有困难，有可能会出现生命危险，但回报也相当地大。这就需要看主办方的意见了，毕竟参加他们举行的【恩赐比赛】的话，就算获得新的‘恩赐’也不是不可能的事情。”
　　黑兔稍微喘了口气，看到众人都集中在听她的话，满意的点了点头，接着说道。
　　“后者是共同体与共同体之间的对抗，可以进行的赌注是多种多样的，比如金钱、土地、全力、名誉还有人...甚至赌上自身的恩赐也没有问题。只要能够夺走别人的恩赐，那么挑战更强的【恩赐比赛】也绝非不可能。只是，如果失败的话，也会失去自身所下的赌注。”
　　说到这里，黑兔的笑容浮现了阴影，露出挑衅般的微笑。
　　面对黑兔挑衅的笑容，久远飞鸟同样以挑衅的声音道：“是吗？那么我就在问最后一个问题好了，比赛本身要怎么才算才是呢？”
　　“出去共同体之间的比赛，只要在各自报名期限内登记就可以了。商店街也会有属于自己的小规模的比赛，不建议的话也可以去参加，可以获得各种各样的奖品。因为这个世界基本都是由比赛运作的，小到商店的比赛，大到共同体与共同体之间的比赛都有。”
　　久远飞鸟听到黑兔的话，摸了摸光滑的下巴，“听你这么说，你所谓的【恩赐比赛】，也就相当于这个世界的法律了吧？”
　　‘哦？’黑兔心里不由的跳了跳，有些意外的看着久远飞鸟。
　　“好明锐的直觉啊，飞鸟大人。不过你这只能算是说对了八成，在【箱庭】的世界是禁止抢夺还有盗窃的，但也存在凭黄金进行得到物品交换。利用恩赐来进行犯罪这是不被允许的，如果被发现有这种行为发生，那么那种家伙就会收到惩罚。但是，【恩赐比赛】的本质想法，只有胜者才能获得一切。就好像摆在店面的商品，只要你赢得了商店房举办的比赛，那么就可以免费得到，反之就要付出一些代价。”
　　“哦？是吗？还真是野蛮啊。”
　　“不，并不是这样子得到。不过是‘主办方’要对自己举办的比赛负全责而已，也就是说，如果不想这样，只要一开始就别参加比赛就可以了？”
　　在大致的说完关于【恩赐比赛】的事情后，黑兔从身后拿出一个信封，但是她接下来的动作被四糸奈给阻止了。
　　“你等一下，黑兔。你刚刚说在一开始别参加比赛就可以不进行【恩赐比赛】，但是这个世界不可能那么简单，应该还存在让人没有办法拒绝，强制参加的【恩赐比赛】才对吧。要知道每个世界都会有一些特权人员，这个世界肯定也会有这种特权存在的吧？”
　　“哦吼～不错嘛，兔子。你倒是问出了我没有想到的问题，怎么样？你的回答呢？黑兔。”
　　“...存在的，在箱庭有着名为魔王的天灾。魔王发布的游戏...任何共同体都没有办法拒绝。”
　　在场的四人都非常敏锐的注意到黑兔的情绪，虽然她很快就收起来了，但在场没有一个人是普通人。他们都注意到在黑兔说道魔王这个词的时候，黑兔的语气有些颤抖，就连耳朵也微微的下垂，这些都表现了她的恐惧，就好像想起某些不好的会议，比如...跟魔王见过？
　　“好...好了。受托召唤各位来到这个世界的黑兔，有回答你们对这个世界一切问题的义务，不过全部解释起来会有点麻烦，画画很多时间。而且黑兔我也不认为大家想在野外就这么一直待下去，所以接下来的问题，我们一起回到共同体的时候座说，可以吗？”
　　“等一下，她们的问题是问完了，但我的问题还没有说呢。”一直静静的听着的逆回十六夜站起来，察觉到他脸上笑容消失的黑兔有些警戒的看着他。
　　“是...是什么问题？十六夜大人。是关于规则？还是关于比赛的呢？”
　　“这些都无所谓。完全无所谓啊，黑兔。就算现在把规则问出来又怎么样？想要改变世界的规则都是革命家的工作，不是我们这些身为玩家的工作。我想要问的问题就只有一个...也就是写在信上面的内容。”
　　逆回十六夜的目光看向远处被巨大的帐篷笼罩住的城市，问道：“这个世界...有意思吗？”
　　其他人无言的等待着黑兔的回答，要知道她们召唤过来的信上可是写着‘抛弃亲人、朋友、财产还有世界上的一切’这个地方能不能比得起这个大家，对她们来讲是非常重要的事情。虽然四糸乃并不想付出这个代价，而且还可以随时离开这个世界就是了。
　　“YES！【恩赐比赛】只有拥有超人才能的人才能彩玉的神魔的游戏。黑兔我可以在这里向各位保证，在箱庭的世界，绝对要比各位的世界有趣很多哦。”
　　“这样啊...那我就期待这个世界会给我带来什么有趣的事情吧。如果不有趣的话...我会想吃红烧兔子的！”
　　“诶诶诶！！！兔子这么可爱，怎么可以吃嘛！十六夜大人你这个笨蛋！！！”


692：世界的尽头
　　“仁少爷！黑兔把新伙伴带来了哦。”
　　在外门的街道上，正朝着门外张望的技能看到黑兔正带着两个女孩子还有一个小萝莉朝这里走来。
　　“你回来啦，黑兔。这三位是？”仁看着黑兔背后的三人问道。
　　“恶魔！这边的三位就是黑兔我刚刚...”黑兔回过头打算做介绍的时候，全身一下子就僵硬住了。“啊嘞？还有一个人呢？那个目光凶恶，嘴巴狠毒，全身散发着‘我是问题儿童’的家伙跑到哪里去了？”
　　“啊啊～你说十六夜君吗？那家伙刚刚说‘我要去世界的尽头看看’，然后就跑出去了，朝那边的方向。”
　　久远飞鸟指着刚刚掉落下来的时候看到的悬崖的位置，那个地方确实可以说是世界的尽头。
　　听到久远飞鸟的话，黑兔的兔耳朵一下子就立了起来，质问道：“为什么你们不阻止她呢？”
　　“她说：‘不要阻止我啊’的。”
　　“那为什么不把这件事情告诉黑兔呢！？”
　　“她说‘不许告诉黑兔啊。’”
　　“骗人，你们绝对是在骗人！你们两位骑士只是觉得非常麻烦而已吧！四糸乃大人呢？为什么你不告诉黑兔！明明黑兔那么相信你的说。”
　　“啊...那...那...那个...真...真的非常对不起，所以...所以请...请不要责怪四糸乃，四...四糸乃下次会注意的。”
　　被黑兔这么一吼的四糸乃有些害怕的后退一步，眼眶中带着泪花看着黑兔。
　　看到四糸乃可怜兮兮的样子，本来还很生气的黑兔心里出现一股罪恶感，在她想要安慰四糸乃的时候，两道身影站在四糸乃面前。下一刻黑兔就感觉自己高贵（？）的耳朵再次被人抓住，狠狠的向上拔着。
　　“太过分了，黑兔。居然欺负这么可爱的孩子，本来还以为你是好人，没想到你居然是这样的黑兔！”
　　“嗯！不允许欺负这么可爱的四糸乃。至少在我面前，我不允许你这么做。”
　　久远飞鸟和春日部耀一边拉着黑兔的耳朵，一边说道。黑兔的惨叫声再一次响彻起来，在仁的拜托下，两人好不容易才松开了黑兔的耳朵。
　　“呀哈哈～你也真是的，这可是他自己的决定。我们有没有办法干涉。而且他刚刚直接‘咻’的一下就消失不见了，就算我们想要阻止都没有办法。不过【世界的尽头】，这不是非常有趣吗？两位大姐姐，要不要下次有空的时候我们一起去世界的尽头看一下？”
　　四糸奈提议道，对于白雪姬它可是非常的好奇。这个在白夜叉的恩赐下可以化形拥有神格的人。虽然被逆回十六夜一脚就打败了就是了。
　　扑通！黑兔有些无力的跪倒在地上。现在的她，忽然好项目几个小时以前，心里期待新人加入的自己啊。
　　真没想到她召唤过来的居然是这样问题儿童，就算招人厌也要有个限度吧？就算是四糸乃这个比较正常的人，也有四糸奈这种存在陪着，天啦！好绝望！
　　对于跪倒在地上的黑兔，四糸乃温柔的放在她的脑袋上，像是安慰一样轻轻的抚摸着。
　　“不好了，黑兔。世界的尽头那里可是有为恩赐比赛放归在野外的幻兽啊。”
　　“嗯？幻兽又是什么？是动物吗？”春日部耀好奇的问道。
　　“嗯。幻兽是那些拥有恩赐的野兽，特别是世界的尽头的尽头的附近的幻兽都拥有强大的恩赐。只要出现，就绝对不是人类能够对付的。”
　　“嘿诶～人类不能对付吗？看来那个粗暴而且野蛮的家伙就已经可以算是游戏结束的吧。”
　　“在才加比赛之前就游戏结束？....又重新读档吗？”
　　“现在可不是开玩笑的时候！两位！”仁想要表示事情的严重性，可是久远飞鸟还有春日部耀两人无所谓的耸了耸肩。
　　看着一脸担心的仁，四糸乃到不感觉逆回十六夜会有什么生命危险。就算出现原著中没有出现过的存在，四糸乃也不觉得他会输。
　　只是仁并不知道逆回十六夜的实力，或者说在这里除了四糸乃之外的人，没有人知道逆回十六夜的实力。
　　“啊哈～仁少爷。真的是非常的对不起，不过可以请您为她们几位带路吗？”最后，兔子非常无奈的站起来。
　　“我明白了，黑兔你要去做什么？”
　　“我要去把那个问题儿童给抓回来！根据情况，黑兔会让她彻底了解，小看被称为‘箱庭贵族’的黑兔会是多可怕的事情！”
　　因为愤怒还有悲愤等情绪站起来的黑兔，那头滑润的蓝发变成淡淡的绯色。全力爆发出去，速度快到让周围的出现引爆的声音。
　　“差不多再过半个小时的时间就会回来，极为请慢慢跟仁少爷一起去享受箱庭的街道吧！”全力跳跃的黑兔，就好像子弹那样激射而出，转眼睛就消失在众人的视线范围之内。
　　“....箱庭里面的兔子跳得还真不是一般的快，真让人佩服啊。”
　　“兔子们是箱庭创始者的眷属，力量自然就不用说了。不只是拥有众多的恩赐，还拥有特殊全力的高贵种族，除非出现特别厉害的幻兽，不然一般的敌人根本不可能奈何的了她的。”
　　不，从刚刚黑兔的表现上来看，她一点都没有箱庭贵族的样子，反倒感觉她是一只受兔，让人忍不住想要去欺负她。
　　四糸乃等人在心里默默的吐槽道，光靠刚刚黑兔的表现，根本不能想到她到底会有多厉害。最多只不过是个卖萌的角色而已。
　　“好了，几位请从这里走吧。我是担任共同体领袖的仁·拉塞尔。不过是个刚刚十一岁的小孩子而已，请多多指教。请问几位的名字是？”
　　“久远飞鸟。那边抱着猫的是...”
　　“春日部耀。”
　　“最后这位可爱的孩子是...”
　　“你...你好，我是四糸乃。请多多指教。”
　　“我是四糸奈哦，请多多指教了。刚十一岁就当上首领的boy啊！”
　　见仁如此有礼貌的自我介绍，其他人也介绍着自己的名字。
　　在仁的带领下，四糸乃等人走进了箱庭的外门。就在这个时候，四糸乃的表情忽然一愣，看着自己的手，表情变得有些怪怪的。
　　‘没想到居然还会有这股力量....只是...这股力量真的要拿来使用吗？’


693：不速之客
　　箱庭一零五三八零外门的内壁，久远飞鸟、春日部耀、四糸乃还有三毛猫在仁的带领下穿过石砌的通道来到箱庭内。
　　炫目的光芒从上方倾注在她们身上，明明外面被天幕笼罩着，但是却可以在里面看到外面的太阳。
　　在天空掉下来的时候看到被天幕笼罩着的城市，只是没有想到在这里面还可以看到天空，而且还可以看到太阳。
　　以她们之前所学习的知识，根本没有办法解释这种情况，所以对眼前拥有众多城市的状况纷纷表示不理解。
　　“笼罩在想听上面的天幕，在进入里面的时候就会变得透明。就好像特殊的镜子那样，可以从另一面直接看到另一面的东西，但是另一面的却不可以做到。而且这个巨大的天幕的设计原本就是为了那些不能直接受到阳光照射的种族所设计的。”
　　“呀哈哈～这个小哥哥，听你的话，看来这个箱庭应该有很多不同的种族才对吧？刚刚那只兔子已经告诉我们这个世界有神佛。心灵还有各种各样的这些用强大恩赐的，看来这个世界是不是有吸血鬼这种见光死的存在啊？”
　　“嗯，确实是有的。”仁点了点头，很干脆的承认了这个事情。
　　“这样啊。不过，跟我们以前见过的那个萝莉老太婆有点不一样呢，四糸乃。明明都是吸血鬼，居然还会害怕阳光的照射。看来那些害怕阳光照射的吸血鬼肯定是非常低级的那种呢，不过不管是哪个种族都有这种等级制度呢。”
　　“嗯。”点了点头，依文洁琳虽然不是天生就是吸血鬼的存在，但是她是真祖那种存在的吸血鬼，也就不存在害怕阳光照射的这种说法。
　　只是久远飞鸟的表情便得到有些复杂，在她的年代可没有见过吸血鬼的存在，虽然她不知道现实里面的吸血鬼是怎么生活的，而且听四糸乃她们的对话，这个可爱的小萝莉好像曾经见过吸血鬼，而且还是非常厉害的那种级别的。
　　不过久远飞鸟也没有追究吸血鬼的问题，而是看向眼前热闹的喷泉广场，在那附近，有一间摆着白色桌子，看起来非常优雅的露天咖啡厅。
　　“有没有什么推荐的店面？就这样边走边交谈可不好，不准备请我们坐下来，介绍介绍这个城市吗？”
　　“啊～那个，非常对不起，一般这种招待的事情都是交给黑兔的。如果不介意的话，请选择喜欢的店吧。”
　　“哦？你还真是豪爽呢，小哥哥。能不能问一下，你们共同体还有没有多余的钱？虽然这么讲有点失礼，不过我可不能让四糸乃加入你们还么有完全了解的共同体哦，不然什么时候被卖了都不知道。我可是四糸乃的英雄，要负责保护好四糸乃才可以。”
　　虽然这些只是作为掩饰的话，为了让别人心里觉得四糸乃的实力比较弱小，所以才说出这种话。只不过她相信跟着她们以来来到这个世界的其他三人虽然表面上都很保护四糸乃，但实际上都应该可以看出四糸乃的真实实力不简单才对。
　　“嗯...这个应该怎么说呢？放心好了，等黑兔把另外一个人找回来的时候，我会为各位好好解释清楚的。放心吧，我们并没有任何的恶意，既然把你们召唤到这个世界，就会为你们好好解释清楚，为你们接下来的事情负责的。”
　　“说到负责，这句话可不是那么简单就可以说出来的啊，小哥哥。虽然你是共同体的首领，但是你现在还只是十一岁的少年，在没有展示让我们信服的能力之前，我对你的评价会拖延一点。并不是针对你，只是你要知道，不管做什么事情，小心点总是对的。”
　　“来到这个世界，虽然想要见到那种拥有强大恩赐的神佛或者其他强大的类似幻兽还有神灵的存在还有很长一段时间，但是你如果我们要加入你们的共同体，这就表示我们这些人会有不相识的情况变成一家人。一家人是可以把自己的后背托付给对方的存在，所以我希望你可以对我们坦诚相待。”
　　“...我明白了。我不会有任何隐瞒的，希望你可以相信你我，我也不会让你们失望的。”听了四糸奈的话，仁低头考虑了一会儿，便满脸严肃的答应道。
　　几人来到附近的一个悬挂着‘六道伤’旗帜的露天咖啡厅那里坐了下来，很快就有一只穿着服务生衣服的猫娘出现在她们面前。
　　“欢迎光临，请问各位要点什么呢？喵。”
　　“嗯，两杯红茶，一杯咖啡还有一杯牛奶。茶点就要这些东西就可以了。”
　　【再加上一份猫粮！】三毛猫在久远飞鸟说完的时候即使补充道。
　　“好的～两杯红茶，一杯咖啡，牛奶，再加上差点还有猫娘。”
　　“嗯？”久远飞鸟有些奇怪的歪了歪脑袋，只是更惊讶的是抱着三毛猫的春日部耀，就好像看到什么不可思议的东西对店员问道。
　　“你可以听懂三毛猫的话吗？”
　　“当然听得懂啦，我可是猫族。既然有这位年纪已经不小，但是却还可以拥有这么漂亮皮毛的现身在，就给你们一点优惠好了。”
　　【小姐你的猫耳还有尾巴也很可爱呢。下次有机会让我亲热一下吧？】
　　“呀！讨厌了，还真是会说话呢。”猫耳娘摇了摇长长的尾巴，小跑的回到店内。
　　“等...等一下，你莫非可以跟猫对话吗？”久远飞鸟的声音罕见的产生动摇，春日部耀轻轻的点了点头。
　　旁边的仁也非常感兴趣的问道：“莫非出了贸易外的动物都可以沟通吗？”
　　“嗯。只要是生物我应该都可以对话。”
　　“那还真是厉害呢，能够跟所有种族对话的话还真是非常可靠的恩赐。要知道在箱庭里面，跟幻兽的交流可是一件非常大的问题。”
　　“部分的猫族还有兔子这样作为神魔眷属会被赋予成为语言中枢的存在，是可以跟对方进行沟通的。但是幻兽们都是各自独自的物种，如果没有同意种族有相对应的恩赐，那么沟通起来会非常困难，就算是箱庭眷族创始者眷属的黑兔，也不能同所有的种族进行沟通。”
　　语言的问题确实非常重要，这个世界确实存在非常多奇奇怪怪的生物，那些被称为幻兽种的生物，如果可以跟对方进行交流，那么会少很多麻烦。
　　“哦呀哦呀～大小姐你怎么了？感觉你的状态看上去好像非常不妙的样子啊。”
　　“没...没关系吧？”四糸乃有些担心的看着久远飞鸟，虽然才刚刚见面，但是对方和善的态度让四糸乃对对方充满善意。
　　“我...我没关系的，不用担心我，四糸乃。嗯～怎么说呢，也不是感觉不好啦。只是...对于飞鸟的能力，我的能力就有点过分了...因为...”
　　“吼吼～我还想说这是谁呢，这不是东区最烂共同体‘无名权兵卫’的首领，仁君吗？今天怎么没有和你的保姆黑兔待在一起？”
　　一个好不气质却硬装上流的声音打断了久远飞鸟的话，众人转过身，看到一个巨型的，穿着燕尾服，身体被绷得紧紧的，身高超过两米的家伙出现在她们眼前。而这个人，非常不巧，是仁认识的人。
　　仁皱着眉头对这个男人说道：“我们的共同体的名字是【no name】，【Fores Garo】的加尔德·加斯帕。”


694：讨厌的家伙
　　“哦吼吼～出现了，出现了。每次都会出现的反派角色，以为穿着西装就可以掩饰自己身上的那副臭味，以为懂得那么一点点的礼仪，就可以当自己是斯文败类。野兽永远都只是一直野兽而已，真是的，真不知道你这家伙为什么出来丢人现眼，就连我都觉得一股腥臭的味道传来呢。”
　　在加尔德想要继续说点什么的时候，四糸奈的语气非常尖锐的说道。虽然她对四糸乃等人露出讨好的笑容，但是对于对方无语的行为而感到非常不满意的人，态度非常冰冷的看着对方，以至于四糸奈做出这么失礼的评价的时候，都忍不住点头同意。
　　“你...你这家伙...是在跟我说话吗？”不知道是没有反应过来，还是不想接受四糸奈对他的评价，对方身体颤抖，眼眶通红的看着四糸乃手中的四糸奈。作为【Fores Garo】的首领，他什么时候被人用这种态度对待过！
　　“哦？没想到你不仅是无力而傲慢的野兽，不知道礼节是什么的你，居然连话都听不清楚了吗？果然，不管你再怎么穿的像个人样，终究还是改变不了你野兽的性格。”嘲讽全开的四糸奈没有理会怒气值不断上涨的加尔德，在久远飞鸟赞赏的目光下，接着说道。
　　“你想要说什么？是想要解释【no name】的情况吗？如果你知道你倒是说说看，我还挺想了解的。如果没有其他的话，你就离开吧。我们还要在这里谈话呢。如果你真的有点人样的话，就表现出你的价值，可以吗？”
　　“哼哼！！”加尔德深深的吸了口气，将心里的怒气按下去，看着脸色不安的仁，解释道：“在这个箱庭世界想要得到生存的土地还有资源，就必须向箱庭中枢申请成立共同体，而赢得土地资源的唯一办法就是进行恩赐游戏，通过不断扩大自己的地盘，以此来招收更多有才能的认识。你们现在所面对的这个【no name】的领主，就是连旗帜还有名字都没有的共同体。”
　　“哦...这样啊，没有名字，也没有旗帜嘛。”四糸奈不置可否的点了点头。这些都跟原本知道的差不多...
　　“其实三年前【no name】还是个强大到让人去仰望的共同体，只不过...哈哈哈～”加尔德似乎说道兴头上：“只可以因为得罪了魔王，被行驶了主办权。”
　　“这就是黑兔那家伙说过的，魔王，箱庭的天灾吗？”久远飞鸟若有所思的说道。
　　“食指拥有主办权限的神魔，他们的恩赐游戏是没有办法拒绝的。”仁低着头，解释道。
　　“那么几位的决定是？”加尔德咧开嘴笑道：“其实我想邀请极为异界的来客来到我所属的共同体来的。我想对于没有旗帜还有名字的共同体，我所附属的共同体，要比他的要好上太多，太多了。”
　　“你这家伙！”面对这种当面挖墙脚的行为，仁忍不住从位置上站起来。小脸生气的看着对方。
　　“也就是说，明明你们只要重新申请旗帜就能够招来人才维持自己的共同体，可是你们一定要取回曾经的名字，所以一直处于这样的情况吗？仁。”
　　久远飞鸟有些满意的看着眼前这个年仅十一岁的共同体领主，虽然还有些稚嫩，但他的心头还是非常的不错的。
　　“好了，你也可以回去了。既然已经知道了这些事情，那你也就没有什么价值了。野兽先生。”四糸奈对加尔德挥了挥手，示意对方可以离开了。
　　“哈？”加尔德的脸忽然僵住，原本以为她们在听了自己的解释就会加入自己的共同体，但是...为什么情况好像变得跟自己所想的不一样？
　　“你以为我们是抛弃了什么才来到这个箱庭世界的。”久远飞鸟冷冷的看着加尔德，“那是注定走上世界之巅，拥有所有的财富，荣耀还有梦想的中级道路。以抛弃了家人，朋友和所有一切拥有的东西，一无所有的来到这个世界的觉悟，来到这个世界寻找箱庭的乐趣的。”
　　“结果就你这样的存在，包括你所在的连魔王都没有任何 勇气挑战的公会，反而还去嘲笑挑战魔王的勇者的弱鸡，也有资格想要我们去加入你的共同体，为你效力？看来你的脑回路实在是太简单了，要好好调整一下才可以呢。”四糸奈嗤笑的接口道。
　　“正是如此。”春日部耀深以为然。
　　“嗯。就是这样。你们的共同体，比不上【no name】。而且...我可以感受到你身上的血腥味。那...是小孩子的血...你到底都做了些什么？”
　　四糸乃表情有些难看的质问道，这家伙仅仅只是表面上看上去像是个人罢了，其实心里还只是一个野兽！
　　在四糸乃回过神来的时候，久远飞鸟已经使用自己的能力，把身高两米的加尔德趴倒在地上。
　　“呀哈哈～果然，果然，这种发展一点都不出乎意料。”四糸乃嘲笑道：“软的不行，就来硬的。你就是通过这种强迫的方式让对方成为自己的同伴的？”
　　“你这家伙...”加尔德紧咬着嘴唇，显然不会认真的回答这个问题。
　　“认真回答问题！”久远飞鸟双目微凝，淡淡说道。
　　“（咬牙）！！将他们的孩子偷偷的掳走，这样就算他们在不乐意也可以轻松的让对方给我们卖命！”被控制住的加尔德说道。
　　“被掳走的孩子们都怎么样了？”就算一直装作若无其事的春日部耀也忍不住问道。
　　“已经杀掉了！”加尔德回答道。
　　春日部耀和久远飞鸟等人面面相觑，刚刚四糸乃说加尔德身上有小孩子的血腥味，原来就是因为这个原因。
　　这对于来自和平年代的她们来讲是非常的震撼的，就算是来自二战世界不久的久远飞鸟，也因为自身高贵的身份还有特殊的能力没有与大国这么凶残至极的存在。而四糸乃也一改之前的软弱，眼神愤怒的看着加尔德。
　　“为什么这么做？”四糸奈冷静的问道，只有这样做才可以让其他两个女孩子知道某些人的残酷。
　　“在带回来的第一天，本来是没想到要杀掉他们的，但是因为他们的吵闹而感到厌烦，所以忍不住就杀了。为了不让那些家伙发现小孩子的尸体，就让手下的心腹吧那些尸体都吃掉了。而那些后来掳走，带到共同体的孩子就会在当晚杀掉，用同样的方式处理。”
　　“闭嘴！”久远飞鸟呵斥道，随后也解除了控制。
　　在解除控制的一瞬间，加尔德就把嘴巴闭上，但是因为愤怒全身不断的颤抖着，挣扎的站起来的时候，身体开始膨胀，将身上的燕尾服给撑裂开，完全变成了野兽的样子，化成了一只站立着的老虎，他冷冷的看着久远飞鸟，露出狰狞的白牙，咬牙切齿的对准她挥手了右手的爪子！
　　“你这个黄毛小丫头！！（你这是在为难我胖虎！）”
　　在他即将扑上来的时候，就被春日部耀按住右手压倒在地上面，完全不能动弹。
　　体型庞大的他，比起春日部耀娇小的身体但却不能抵过她的力气，让这个场面显得非常的滑稽。
　　‘还真是...心大啊。而且四糸奈说的没错，这种散发着野兽臭味的家伙，真的很讨厌呢。’


695：事情变得有趣起来了
　　“先生们，如果想要进行恩赐比赛的话，请在比赛区域进行。”店家出面制止道。
　　“是她们先动手的！”加尔德挣脱春日部耀的束缚，非常狼狈的站起来，愤怒的说道，这样就算引来箱庭的执法队伍，自己也有优势。“你们知道自己在做什么嘛？箱庭上层六六六层的魔王可是我的后盾！你们这么做就是在跟魔王挑衅！”
　　所谓的箱庭执法队就是除了由吸血鬼外，还有一大堆共同体的成员，比如这家店就是属于名为‘六伤’的共同体的地盘，那么他们的执法队就是自己的和盟友的成员。因为六伤在下层算是非常有名的实力，并不是加尔德可以招惹的存在，他也就只能这样叫叫而已。
　　“哇哦～好可怕！好可怕哦～自己没有什么实力，在知道自己不是对方的对手对手的时候，就把自己的后盾给爆出来。说到底自己没有什么了不起的地方，只不过是个依靠背后势力在那里耀武扬威的共同体而已。怎么样，各位，要这么被挑衅不选择任何动作吗？”
　　四糸奈调侃的说道，虽然并不是什么大不了的地方，不过它还是要听一下其他人的意见，这已经不是她一个人的事情了。
　　“那就进行恩赐比较吧。这个让人不爽的家伙，让她失去自身拥有的一切就是给他最好的惩罚了。”久远飞鸟来到对方面前，“赌上双方的共同体的存亡还有一切！作为天站着，我来参加你的恩赐游戏。”
　　“还有我，飞鸟。”春日部说道：“因为是朋友，所以我是不会让你单独面对的。你也一样吧？四糸乃。”
　　“嗯。”四糸乃点了点头，虽然她参加这次【恩赐游戏】基本就没有什么好玩的地方了，但作为朋友，她不得不参加。
　　“蛐蛐【no name】这只是在自寻死路而已，既然你们这么找死的话，那就赌上双方共同体的一切来异常恩赐赛吧。”加尔德之所以这么嚣张的原因，除了他拥有魔王作为后盾之外，还知道黑兔作为箱庭贵族，在可以行使裁判权的同时，还有特殊的制约。
　　当然这些都是加尔德还不知道四糸乃等人的力量的原因，如果他知道的话，恐怕不会这么简单就同意这次的恩赐比赛吧。
　　“是吗？既然你们要把所有的一切都堵在这两个女人还有小丫头的身上，那你们就等着吧。”加尔德冷笑一声就转身离开。
　　他的心情已经有点崩溃了，要知道杀害同伴的孩子就算实在箱庭这样的世界也是不被允许的，箱庭的大型共同体也不会允许他的存在，被讨伐破灭是迟早会发生的事情，就算是同伴的背叛也足够让她伤透脑筋。但是在公会破灭之前，他绝对要把这个可恶的【no name】一起下地狱。
　　在黑兔带着逆回十六夜回来，看到看中的‘契约文件’的时候，娇躯不断颤抖着，发出欲哭无泪的惨叫声。
　　“为什么会出现这种意外的剧情？为什么在黑兔离开的这段时间会有这种事情发生？”
　　“因为生气，没有考虑后果就找茬了。完全没有反省。”春日部耀和久远飞鸟同步的说道，语气非常平淡，并没有把这件事情放在心上。
　　“诶！！你们这些大笨蛋！大笨蛋！”不知道在哪里找到纸扇的黑兔在两人的脑袋上重重的打了一下，让四糸乃有些害怕的躲在久远飞鸟的身后。
　　“喂！你有点过分了啊，黑兔。而且这是非常好的一次机会，让两位小姐姐可以体验一下这个世界的恩赐比赛，也可以让四糸乃见识一下，这样对以后的恩赐比赛也会有很大的帮助。难道你不相信她们的实力吗？”四糸奈问道。
　　“就是！就是！蛐蛐一直黑兔这是在质疑本小姐还有春日部同学的实力吗？明明只是一个箱庭贵族（笑）而已，蛐蛐一只受兔，太嚣张了。”
　　“谁是受兔啊！就算是黑兔也不能接受这么失礼的称呼。飞鸟大人你实在是太失礼了！而且箱庭贵族（笑）这种听起来就像是给一个满是傻瓜大笨蛋的贵族命名的名字到底是怎么回事啊？我等‘月兔’可是渊源正统，节操高洁有愿意奉献的贵族啊！你们这些大笨蛋！”
　　听到那傻瓜一样的称呼，黑兔就想风暴一样恼怒道。
　　“节操高洁？牺牲奉献？贵族，这些光是听起来就让人感觉非常可疑了。到底是哪个家伙刚才还想诱拐我们来这？”逆回十六夜少见的认真的表情审视着黑兔，把刚刚的事情说出来，不断挖苦着黑兔。
　　“呜呜呜～你们这群大傻瓜！大笨蛋啊啊啊啊啊啊！！！！”委屈到极限但是不能发泄出来的黑兔，只能通过这种大喊的方式，稍微发泄一点。
　　“嘛～事情已经到这种程度，我们已经没有任何反悔的机会了。现在只有接受现实了，黑兔。”仁在一旁劝解的苦笑道。
　　“说的也是。”看着手中的‘契约文件’，黑兔有些精疲力竭的低下了兔耳，叹息的说道。
　　“可是...真...真的可以赢吗？”仁注视着眼前的四名新同伴，神色变得有些黯淡，以极低的声音自言自语道。
　　【Fores Garo】共同体的领袖加尔德为了从【no name】的手里把作为‘箱庭贵族’的黑兔弄到手，经常使用一些恶劣的小手段去对付【no name】。
　　光是联想到迄今为止加尔德使用过的那些小手段所带来的痛苦，说不想去找对方报仇的话，就连他自己都不相信。
　　不过以高层为目标逐渐发展的【Fores Garo】还有现在连一日三餐都不能好好保证的【no name】，但是从这种简单的事情就可以知道到底是谁比较强了。
　　“果然，小不点大人你还是不信任我们呢，或者说，你是在惧怕对方背后站着的魔王吗？”喝着红茶的逆回十六夜冷不丁防的说道。
　　他的话让在场所有人的脸色一变，纷纷将目光看向一脸不知所措的仁的身上。
　　“本来还以为只有我一个人这么觉得，看来大家都已经察觉到了呢。”久远飞鸟半眯着双眼，神社冷淡的看着有些慌张的仁，质问道：“实际上，你根本不希望我们跟【Fores Garo】的人渣首领提出挑战的是吗？”
　　“以打倒魔王，夺回旗帜为目标，但是又害怕跟魔王为敌，这跟你们的理念是不是有点矛盾呢？”四糸奈问道。
　　“你们这是不信任我们，我们又要怎么去帮助你们？”春日部耀面无表情的开口说道。
　　“等...等等，大家，怎么这么突然，还有仁少爷...”见气氛变得有些不对劲的黑兔，赶紧站起来，想要劝解什么，但是作为当事人的仁低下脑袋，仿佛默认了刚刚逆回十六夜所说的话。
　　“不...不对！我只是在想，让加入共同体的你们可以从简单轻松的恩赐游戏入手，等继续不想原来那么艰难的时候，再开始破解其他的恩赐游戏，只要这样，共同体就可以逐渐变强...”
　　“但是这种不断隐忍，就算被挑衅也只能把怒火憋在心里，然后慢慢提升实力再去对付魔王，这种提升实力的办法实在是太慢了。我们抛弃原本世界所拥有的一切来到这里，难道你就想让我们跟你一样选择隐忍吗？”
　　“现在【no name】没有名字，没有旗帜的存在，更没有能够象征共同体的地方，可以说是一无所有，就只有那边的那只兔子还有一点点的作用。”
　　“诶！？为什么在这种情况下，四糸奈你还想拿我来开玩笑啊！？”在这种情况下，竟然还可以开口捉弄自己，黑兔怒喊的叫道。
　　“哦？难道，黑兔你只是一只好吃懒做，没有任何价值的兔子吗？”
　　“才不是呢！？”看着愤怒的开口反驳的黑兔，众人忍不住笑了笑。
　　“大家也不要再笑了啦！真是的！你们这群问题儿童！？”
　　“一个已经一无所有的同工体，没有任何被人铭记的价值，就算被记住也是被别人以身为【no name】的弱小共同体被别人嘲笑而已。我想小不点大人，你也是因为知道这一点，所以才想要改变现在的情况，才要召唤持有强大恩赐的人才吧。”
　　在无视了大喊大叫的黑兔后，逆回十六夜结果四糸奈的话，将视线集中在仁身上说道。
　　“...”仁依旧保持沉默，但这也是在默认逆回十六夜的话。
　　“我只是想要你改变原本的想法，既然你都已经把我们召唤到这个世界，那就要相信我们。身为拥有最高级恩赐的我们，如果在被召唤到这个世界，面临第一站的时候就被击倒，那就太难看了。既然你要当我们的首领，就要把你那软弱的计划给我抛弃掉。”
　　“机会是靠人主动去创造的，现在要做的事情就是做出一点事迹，吸引别人的注意，不要在当一个不知名的共同体，而是成为别人没有办法忽视的存在。而实现这个计划得到最好办法，就是不断的接受一些普通共同体没有办法通过的恩赐游戏，然后破解掉。”
　　“你的意思是，想让我们把我这次跟【Fores Garo】赌上一切的游戏的机会吗？”
　　仁眼中的迷茫全部消失，但还是带着惊讶的神色看着逆回十六夜。
　　“啊～毕竟这次是对方主动送上门来的，虽然对方的首领不是什么好东西，但是他应该通过魔王作为后盾，在这个区域做了不少事情，积累了一定的名气吧？你不觉得，被视为最低已经快要连生存都做不到的共同体突然把拥有不小名气的同工体给打败了，这不就会引起不小的关注吗？”
　　说道这里，逆回十六夜看向这次对对方发动挑战的四糸乃三人，耸了耸肩，说道。
　　“现在的事情，就是大小姐、春日部还有小家伙的事情了，那种程度的对手，你们应该不会打不过吧？”
　　“当然，那这家伙，我一定要好好教训他才行，放心把事情交给我们吧。”春日部耀和久远飞鸟的脸上露出自信的笑容，而四糸乃则是坐在一边的椅子上喝着牛奶，完全没有把这次的事情放在心上。
　　“...我知道了，我不会一直逃避下去的，从今天开始，请多多指教了。大家！”想清楚一切的仁露出明朗的笑容，对四人伸出自己的手道。
　　‘嗯...看来还是有点改变的嘛。至少心性成长了一点。’四糸乃两人对视了一眼，满意的点了点头。
　　只有这样，接下来的事情才会变得有趣起来。


696：等着我
　　“那么各位，我们差不多也该移动了哦。原来人家还想带各位前往【thousand eyes】鉴定一下大家的恩赐，结果因为出现这个家伙，彻底打乱了我的计划，治好请大家明天的时候再来吧。”看着已经逐渐暗淡下来的天气，黑兔低垂着兔耳，有些遗憾的说道。
　　“【thousand eyes】？这个又是哪个共同体的名字吗？”听到陌生的名字，久远飞鸟好奇的问道。
　　“YES！【thousand eyes】是由拥有特殊【魔眼】类恩赐的成员们组成的群体型共同体。是一个遍布箱庭东南西北，上层下层的超巨大商业共同体。这个地方实际上也有他们的分店，不过现在都已经过了这么久，估计已经打烊一段时间了吧。”
　　黑兔垂头丧气的说着，仁在一旁微笑的建议道。
　　“大家现在肯定很累了吧？先回到共同体好好的休息一晚上的时间，明天早上再过去看看吧。不差这一晚的时间。”
　　对于仁的建议，众人点头表示赞同。她们已经经历了从四千多米高的高空垂直降落的体验，还有因为某个蠢蛋的找茬，让她们感觉有些疲累了。
　　“那样的话，也就没有办法了呢。就让人家带大家前往我们共同体的驻扎地吧。”
　　做出这样的决定后，众人在黑兔的带领下穿越了喷水广场，又走了大概十五分钟左右的时间，总算来到【no name】共同体居住区域的大门前方。
　　现在的时间，太阳已经完全落下天幕，消失在众人眼前。借助黯淡的光芒，众人看到大门上海遗留着曾经高挂着旗帜的恒基。
　　“这里面就是我们共同体所在的地方官了。不过在进去之后，也还要再走上一段时间才能达到总部，所以在路上得到时候，还请大家稍微忍耐一下。”
　　站在大门的钱的黑兔表情犹豫了一会儿，转过身带着歉意提醒道。
　　从她的话里，众人大概可以推测出里面跟魔王进行战斗所遗留下来的痕迹非常的糟糕吧。大家也早就做好了准备，所以无所谓的点了点头。
　　黑兔打开了大门，一阵干燥的大风吹拂过来，接着眼前呈现出来的景象完全超出她们的想想。
　　“唔...”看着迎面吹来的吹灰，有轻微洁癖的久远飞鸟皱着眉头，为了不让吹来的沙粒进入眼睛，几人纷纷举起手臂挡在眼前。
　　在进入共同体的时候，里面的场面就好像经历了数百年的废墟的场面，让她们不由的倒吸了口气。
　　逆回十六夜带着好奇的笑容走进移动木质得到高大建筑物钱，看着这栋已经腐朽的建筑物，忍不住伸手稍微用力碰了一下。
　　接着这种建筑物就在逆回十六夜的触碰下，瞬间崩坏倒塌下来，在快要被巨大的尘埃还有碎屑残骸淹没的时候，逆回十六夜敏捷的往后一退，躲了过去。
　　“喂！不是说共同体是在三年前被魔王使用‘主办者权限’强制进行了大量的恩赐游戏，然后不知道发生了什么原因，直接败给了魔王。共同体就变成了这个鬼样子，没错吧？”逆回十六夜拍了拍身上的尘埃，问道。
　　“嗯，的确是这样。”仁的神情变得暗淡，点头承认道。
　　“那还真是非常有趣的事情呢。不过是输给魔王异常比赛而已。救过就让共同体变成这种好像经历了上百年时间的破烂废墟一样，看来魔王是一群有趣的家伙呢。而且明明是一座飞起的人类居住处，居然完全没有任何野兽敢靠近，出乎意料的凄凉呢。”
　　“实际上，原本还是有一些同伴残留下来的，只不过因为畏惧魔王的可怕，大家都离开了共同体，离开了箱庭...唉～算了！现在说这些事情做什么！大家赶紧跟我来吧！前面就是共同体的方向哦。”
　　打起精神的黑兔朝着身后的众人说道，除了逆回十六夜还有四糸乃之外，其余的所有人表情非常复杂的跟上黑兔的步伐。
　　“路上听各位小姐们说想要好好的洗个澡没有错吧？那么现在就前往共同体的水门，把共同体的水源问题一起处理好了。”
　　说着，黑兔从怀里高高的举起从蛇神那里获得的水树奖励，脸上露出灿烂的笑容。
　　“因为有了这颗水树，以后再也不用担心水源的问题了！也不用再去别的共同体去买水了，真的非常感谢你！十六夜先生。”
　　“啊啊～要对我感激涕零哦！黑兔！作为奖励，把你奖励给我就可以了。”
　　看着满脸欢喜的黑兔，逆回十六夜耸了耸肩，随口回应道。
　　“NO！才不会把黑兔给你这个家伙吧！难道你想把黑兔守护了几百年的贞操给夺走吗？”
　　双手放在身前摆出大大的×号，黑兔一脸警惕的看着逆回十六夜。似乎真的有点担心对方会不会突然冲过来扑倒她。
　　“哦？守护了几百年的贞操？啊哈哈～听你这么一说，我还真的超想把你的贞操给夺走呢，那不是非常有成就感的事情吗？”
　　逆回十六夜双眼发亮的看着黑兔，对于的年龄已经有几百岁的事情没有放在心里，反而是对她一直守护了几百年的贞操非常的感兴趣。
　　路上在黑兔还有逆回十六夜的打闹声中，众人来到水门面前，在这里发现大概有二十多名小孩子正在蓄水池用拖把还有刷子等清洁工具进行着大扫除。
　　“啊啊！黑兔姐姐她们回来了！”
　　“那些人，这些大哥哥还有大姐姐就是共同体新的伙伴吗？”
　　在发现过来的人是黑兔后，孩子们吵吵闹闹的放下手里的扫除工具，欢快的聚集在黑兔身边。大概有二十多人左右的样子，其中有长着猫耳，还有狐狸耳朵的非人类的种族，这就是所谓的兽耳娘吧。
　　这些孩子唯一的特点，他们都是年龄还小的孩子，没有什么特殊的能力。
　　“YES！大家～这些人就是我们共同体未来的就行了！所以大家一定要用全力来好好侍奉他们哦。”
　　“好！！！”看着稚嫩的脸上带着天真的笑容的孩子们，黑兔嗯哼一声，装模装样的开始介绍起逆回十六夜等人。
　　与此同时，在四糸乃不知道的情况下，在某一处地方，在一处散发着圣洁气息的大树上，上面一枚蓝色的果实忽然发出耀眼的光芒，在持续散发了好一会的光芒后，光芒便消失不见。
　　在光芒消失的时候，这次果实的附近迅速的出现一名拥有翅膀的圣洁少女。她看着黯淡无光的果实，眉头紧皱着。闭上眼睛，开始仔细观察的事情，忽然感觉到什么，看着远方的某个地方，在那里，她感觉某个非常重要的存在在召唤着她。
　　“质点...质点居然苏醒了？这...这就表示我应该出现在她身边，去守护她吗...对，我是质点的守护天使，不管质点现在苏醒成为人类，还是别的生物，我都有职责呆在她身边，一直守护着她。”
　　“等着我，代表爱的质点。作为你的守护天使然德基尔（Zadkiel）很快就会出现在你身边。”
　　在其他天使都没有察觉，或者根本没有注意到这名天使的动静。就那样她朝着感应到的方向赶了过去。
　　“嗯？”与此同时，在四糸乃心里的然德基尔忽然感受到了什么，眉头微皱的使用能力查看四糸乃所在的天空，但并没有什么异常的状况。
　　只是她刚刚出现的那股感觉肯定不会有错，那是同本源所传来的力量。
　　‘还真是意外，没想到在这个世界居然还可以看到另外一个自己呢。看来不久就可以看到非常有趣的画面呢。’


697：请相信我
　　由于共同体是依靠参赛者参加恩赐比赛，那些依赖着她们赢回来的恩赐维持生活的孩子们，哪怕是年龄幼小的孩子们，也必须百分百的支持参赛者们。
　　虽然这对于孩子来讲是非常残酷的事情，但是那些没有任何能力，想要在这个箱庭的世界生活下去，这是绝对没有办法避开的规则。
　　因为共同体去睡的方式太过困难的原因，在大量珍贵的水从水道里面疯狂涌出来的时候，黑兔的脸上还带着无比高兴的笑容。
　　水树的树根在放到正确的位置后，瞬间缠绕在台座上，汹涌澎湃的涌出大量纯净的水源。
　　树上翠绿的叶子在树枝剑冒出来的清水的照耀散发出灿烂的光芒，水树是创造系的特别恩赐，可以长生对于弱小的共同体来讲，非常重要的水源。
　　“哇哦～这笔人家预料中的要多得多啊！”黑兔双眼发亮得到看着从水树里冒出来的水流逐渐通往流向本馆的睡到。似乎是黑兔兴奋的心情带动了众人，众人在看到大量的水出来的时候，脸上纷纷出现了高兴的笑容。
　　四糸乃等人站在水道旁，注视着蓄水位逐渐提升的水位，脸上都出现淡淡的笑容。原本毫无生机的土地在水源的滋润下，恢复了以往的一线生机。
　　“真的是太好了！只要有水树提供水源，就不用在担心缺少水资源了，而且我们也可以把多余的水用在别的地方。”
　　看着水池里面即将溢出来的水，黑兔开心的说道。
　　“用在别的用途？嗯～难道是用来发展农业吗？”听着黑兔的话，久远飞鸟开口询问道，对此站在一旁的仁站出来解释道。
　　“没错，例如繁殖一些水仙卵华这类能够在水面上自生的花类恩赐，如果可以成功的话，就算没有参加恩赐比赛，我们也不需要再紧张经济问题了。”
　　“水仙花卵，别名【Aqua Franc】，是一种具备净化水功能的亚麻色花朵，也经常用在药浴上，在买卖的价值上邪非常可观。”
　　“我想这些水，就算没有我带来的这个水树，你也有办法弄出来吧？小萝莉。”
　　就在这时，逆回十六夜看向在一旁跟共同体的孩子们一起玩耍的四糸乃。大概是因为照顾艾茵哈特还有薇薇欧有了经验的关系，所以四糸乃在跟这些孩子相处的时候，并没有跟久远飞鸟她们见面的时候那么紧张，反倒可以露出非常自然的笑容。
　　“诶？啊...那...那个，是...是的。我可以制作出足够的水给大家使用。”四糸乃点了点头，抱着长着猫耳的孩子，有些紧张的说着。
　　“这是怎么回事？四糸乃。这个难道是你的恩赐吗？”久远飞鸟扶着身姿，好奇的看着四糸乃。
　　虽然对于四糸乃这么亲近这些孩子有点吃醋，明明她也想跟四糸乃好好的相处，可是四糸乃为什么这么亲近这些孩子，却不能跟她这个一起来到这个世界的异世界的人好好相处呢？她也好像抱一抱四糸乃这个可爱的小萝莉。
　　“嗯，我的能力，也可以算是恩赐，就是可以控制水还有冰的能力。只要发动能力就可以让周围下雨，就算是这种天气也可以降雨。”
　　抱着小孩子的四糸乃没有那么紧张，语气非常流畅的说着。虽然她的能力并不只有这个，但这确实是她最初拥有的能力。
　　“这样吗？那还真的是非常方便的能力呢。四糸乃小姐真的好厉害啊。”黑兔有些意外的看着四糸乃，虽然之前在四糸乃降落的时候，看到四糸乃背后长出冰翅膀接住久远飞鸟的场面，但她没有想到四糸乃的能力居然是控制水还有冰。
　　“恐怕还不只这么简单吧？”逆回十六夜带着自信的笑容看着四糸乃，眼神仿佛打算把四糸乃看穿的样子。“如果只是这点能力，应该还不足以让我有这种感觉，恐怕里还有什么隐藏起来，非常强悍的能力吧？”
　　逆回十六夜的话，让所有人的视线看向四糸乃。四糸乃紧咬着嘴唇，有些不安的看向四糸奈，不知道该怎么办才好。
　　“现在不是说这种事情的时候吧？逆回十六夜君。虽然已经成为同一个共同体的伙伴，但是就不能给四糸乃留下一点个人的小秘密吗？难道你想让四糸乃在你们一起的时候，感觉非常不痛快吗？”
　　四糸奈语气严肃的看着逆回十六夜说道，对于逆回十六夜这种对四糸乃抱着强势态度的人来讲，它是最讨厌的。
　　“请不要在这种时候展示你的聪明，好吗？就算你真的很聪明，但是你的话让四糸乃带来很大的困扰。你想要知道四糸乃的隐藏能力？可以！不过在四糸乃把这些能力说出来的时候，就是我们离开【no name】的时候，我相信以我们的能力，不会有共同体不愿意收我们的。”
　　四糸奈强势的态度让逆回十六夜的眼神变得严肃起来，他没想到四糸奈居然会为了四糸乃做出脱离共同体这样的说法，而且四糸乃好像还没有任何反驳的想法，就那样把事情完全交给四糸奈来处理。
　　其实四糸乃来到这个世界，不管加入哪个共同体都没有问题。并没有任何要求要让四糸乃跟原著的主角们一起行动，虽然知道逆回十六夜这么做是为了让四糸乃的能力让所有人知道，但这样会让四糸乃放到困扰的话，还不如离开这个共同体。
　　“十六夜君，不要再说这个话题了。关于四糸乃有什么恩赐，我不想知道。四糸乃她不想让其他人知道他的恩赐，有可能是因为这个恩赐会带来什么影响。我知道的，我的恩赐就是因为可以控制所有的人，让他们听从我的命令。但是...我并没有因为这件事情感觉到任何高兴的想法。”
　　“没错，我可以感觉，四糸乃是个好孩子。三毛猫也很喜欢四糸乃，我不认为这样的四糸乃是坏孩子，我相信她。”
　　就这样，现场的情况逐渐变成女生一方站在一起，而逆回十六夜独自一人站在一边。现场的气氛逐渐变得非常沉重，原本因为水源得到补充的开心气氛都在这沉重的气氛下消失，变得沉重起来。
　　“那...那个，大家请听我说一下。”就在气氛变得非常焦躁的时候，仁站在中间，制止道。
　　“大家现在已经是同伴了，就不要在意这些事情了。各位都是放弃了自己在原来的世界所拥有的一切来到这个世界，不管你们在原来的世界是善人，是恶人，是恶人，都没有关系。你们是由我们发出邀请函召唤箱庭的世界，我们【no name】有责任照顾大家在这个世界的一切。”
　　“所以我希望各位可以友善的相处，我相信大家都是非常善良的人，所以请各位可以好好的相处，不要发生矛盾。加入【no name】的各位就是一家人，家人跟家人之间就算有一个秘密也没有关系。我相信在接下来相处的时间里，这些秘密都可以慢慢的消失。”
　　大家听着仁的话，若有所思的点了点头。四糸奈有些意外的看着仁，没想到这个家伙居然还有这种意外的才能。光靠一张嘴就可以让沉重的气氛得到瓦解。该说真不愧是【no game】的领袖吗？还是有点才能的。
　　在仁的劝说下，两方的气氛也得到劝解。四糸乃虽然没有告诉逆回十六夜自己的具体能力，不过四糸乃发誓会把自己的实力用在保护【no name】上，请逆回十六夜不用担心。
　　就这样，四名刚刚来到箱庭的异世界的人终于完成了她们第一天生活，进入晚上的休息时间。


698：坦诚相见
　　在水源问题处理好后，黑兔带领众人来到共同体的本馆钱，虽然已经有些年久失修的老旧，但是不难看出三年前它到底是怎样的辉煌。
　　“本来在远一点的地方看就已经很大了，没想到走进一看还是这么大呢。”
　　“嗯，不过我们现在应该要住在哪里呢？黑兔。”久远飞鸟还有春日部耀疑惑的看着黑兔。
　　感受到两人的视线，黑兔背对着本馆，正视着看着几人，一脸正色的说道。
　　“根据共同体的传统，能够参加恩赐比赛的人可以获得提升，有最高阶开始住在最上层...不过，现在共同体的情况大家心里也很清楚，所以现在大家随便挑选自己喜欢的房间吧。黑兔建议大家还是选择下面的房间比较好，这样也方便移动。”
　　听着黑兔的建议，众人了然的点了点头。确实，如果住在最上面的话，虽然感觉上会很安静，但是召集的时候会会上一点时间。
　　其他人选择什么房间四糸乃不清楚，但是四糸乃打算选择在中间的地方找见房间。虽然可以使用魔法设置隔音结界，但是她不想被人打扰。
　　虽然盖在本馆旁边的那栋别馆也是可以选择的，不过，在听到那里居住着接近一百二十几名小孩子后，几人就毫不犹豫的拒绝了。
　　虽然四糸乃已经是当母亲的人了，但是面对数量如此之多的小孩子，也是没有办法应付的。
　　“于是已经准备好了哦。先在这里说明一下，女士优先哦。”在跟慌张的跑过来的小孩子低声说了几句话，黑兔满脸笑容的跟四糸乃等人大喊道。
　　“洗澡啊...”虽然身上没有感觉那么糟，而且还可以使用魔法清理身体，但是洗澡的习惯已经有了，她也不想改过来。
　　浴室只有一个，众人都不是那种坦诚相见的豪爽的人，再加上四糸乃也是女孩子，所以四糸乃也加入了提前洗澡的行列。
　　跟黑兔那样把头发绑起来后，四糸乃围上围浴巾，在前去浴池的时候，看着左手的四糸奈，问道：“不一起洗澡吗？记得你在可以变身的时候就很喜欢跟我一起洗澡了，我还以为你在洗澡的时候会变成人类模式呢。”
　　“呀哈哈～我当然是想变成人类的样子去好好的洗下澡啦，毕竟现在的样子可不能感受热水冲刷自己的感觉。而且如果不小心让热水淋到身上，身体进水的话，身体还会变的非常难受。”最重要的是她变成人类模式是去澡堂收福利的，只是现在...就算她脸皮再厚，如果被发现那就是非常尴尬的事情了。
　　“是担心自己的样子被发现的问题吗？我倒感觉这不是什么值得担心的事情。虽然刚刚有出现不愉快的状况，但是飞鸟小姐还有耀小姐都是非常好的人，她们就算看到你的样子也不会说什么吧。而且你变成人类模式的时候也很可爱，女孩子对可爱的东西是没有什么免疫力的。”
　　“你还好意思说，我人类模式的样子还不是你设计的吗？魔导器模式之一的兔子就算了，结果在人型的融合骑的时候你也设计成那样，真不知道该怎么吐槽你才好。”嘴上虽然这么说，但四糸奈还是非常老实的变成人类的模式，落在四糸乃的肩膀上。
　　浴巾什么的，她已经提前给自己准备好了。虽然没有什么好看的，但这些基础的东西还是要遵守的。
　　四糸乃来到浴池的时候，黑兔、久远飞鸟还有春日部耀她们已经开始聊天了，比起四糸乃身上有围上浴巾，她们可以说是真正的坦诚相见。
　　没有打扰她们的聊天，四糸乃带着四糸奈来到一处角落坐下，把四糸奈小小的身体捧在手心里，在感受着浴池的温水浸泡着身体的感觉，四糸乃不由的松了口气，感觉一天的疲劳都消失了。
　　想想今天发生的事情，明明早上的时候，她还把艾茵哈特还有薇薇欧送去学校上学，结果现在就来到这个新的世界，不知道高町奈叶她们是不是已经知道她离开那个世界的事情，是不是很生气呢？对于她这种不辞而别的行为。
　　“还在担心吗？四糸乃。”在浴池里游动的四糸奈注意到四糸乃的表情，问道：“担心高町奈叶她们的事情吗？”
　　“嗯。明明才过了几个月的和平时期，结果马上就穿越到另一个世界，这种感觉真的很不习惯。”四糸乃挠了挠脸颊，想到三巨头生气的样子，娇躯忍不住抖了一下，以后如果再次见面的时候，会不会被狠狠的欺负一顿呢？
　　“现在就不要担心这些事情，四糸乃。你才刚刚来到这个世界，还没有做点什么，就不要想这些让你头疼的事情了。”四糸奈安慰道。
　　“我相信高兴奈叶她们肯定会体谅你的，你所经历的世界穿越，跟她们时空管理局所管理的世界可不一样。她们想要找到你，是不可能的事情。唯一的办法就是你去主动联系她们，不管是你刚刚得到的力量，还是次元手机，这些都是联系的办法。你...”
　　四糸奈的话，让四糸乃焦急的心情放松下来，就在这时，四糸乃忽然看到有东西飘到她的面前，定眼一看，是春日部耀一直呆在身边的三毛猫。
　　虽然不知道这家伙的性别是什么，但她没有建议，伸手挠了挠三毛猫的脸，看着三毛猫露出亲切的表情，开心的笑了笑。
　　“啊啦～明明已经进来了，为什么不跟我们一起聊天？我们在进行闺中密语（girls talk），一起聊聊怎样？四糸乃。”
　　久远飞鸟来到四糸乃面前，看着四糸乃精致可爱的脸蛋，强忍着想要捏一捏的心情，邀请到。
　　“嗯？四糸乃你身边的那个小人是怎么回事？难道她是你通过能力召唤出来的吗？”
　　春日部耀和黑兔也来到四糸乃身边，春日部耀看到四糸乃身边变成小人的四糸奈，忍不住问道。
　　“喂！虽然我现在的样子是第一次展示出来，不过你这样是不是有点太失礼了，我可是四糸奈哦？”
　　“四糸奈？你是四糸奈？”久远飞鸟眉头一挑，脑中出现四糸奈手偶的滑稽模样，还有现在四糸奈现在小人的可爱样子形成对比，相似度完全为零，一点相似的地方都没有。
　　“只不过是我自身的一个能力而已，难道你们以为陪在四糸乃身边，身为四糸乃英雄的我没有什么特殊的能力吗？你们太天真了。”
　　看着三人震惊的表情，四糸奈挺了挺胸，摆出一副自豪的样子。
　　“就算你这么说，不过你可以变成人类的样子已经完全不符合科学的理论了。真不知道你之前那种布偶的身体是怎么变成现在的样子的，你的皮肤，完全不是假的，就好像真正的人类那样，就是身体小了一点而已。”
　　“想要变成变大一点也不是不能做到，不过变成那个样子有没有什么，现在的样子反倒方便活动一点。”
　　四糸奈飞到四糸乃的脑袋上，身上的水迹在飞行的时候已经用魔法消除掉了。看着聚集在眼前的三人，那坦诚相见的场面，表示大饱眼福。
　　虽然她在设定上也是女孩子，还是在这方面她还是没有任何改变的。福利可是她最喜欢的东西了。
　　“这样啊，也是。不过你们真的很神奇呢，虽然有点实力，但是刚刚十六夜君说过，你的能力不只是控制冰，难道你还有其他的能力吗？四糸乃。”
　　“...嗯，是的。”四糸乃犹豫的一下，最后点了点头。“我的能力比较复杂，但是终归只是从一个体系上分隔出来的。这些你们在以后就可以看到了。”
　　“接下来的恩赐比赛，只要好好的获得胜负就没关系吧？如果【no name】没有足够的资金的话，我可以帮忙哦。”
　　“诶？可以吗？四糸乃小姐。”黑兔有些兴奋的问道，“不过，四糸乃小姐你在来到这个世界的时候应该没有带上其他东西吧？为什么你还会有其他资金？”
　　“还是那句话，每个人都有属于自己的实力。四糸乃有一个可以专门用来放东西的空间，虽然在来的时候没有带上其他东西，不管怎样，放在那个空间的东西都可以很好的保存下来。”
　　“嘿嘿～那还是方便啊。这样就不用担心东西会丢失的问题了呢。”久远飞鸟羡慕的说道。
　　“嗯！嗯！就是这样，四糸乃是很了不起的，只不过她太害羞了，每次到一个不同的地方，在见到不同的人的时候都会很怕生，想要亲近的话，还需要花上一段时间。所以在熟悉的这段时间里面，你们可不能做什么太过亲密的东西，不如说拥抱啊之类的，知道吗？”
　　“我...我知道了。”三人了然的点了点头，既然四糸乃怕生，那就等上一段时间，等她们之间的关系更加亲密一点，再好好相处吧。
　　接下来的谈话内容就是关于三人的恩赐问题，四糸乃仔细讲解了她可以控制水还有冰的能力，春日部耀的‘生命目录’还有久远飞鸟的‘威光’。
　　‘这样啊...这些恩赐都是以往没有见到过的，看来这个世界里面可以提升四糸乃能力的办法有很多呢。’听着众人的谈话，四糸乃了然的点了点头。
　　‘这个世界虽然等级要比以往的世界高上不少，但是在提升实力的方面也很不错，接下来有大乐子了。’


699：终于找到你了
　　第二天清晨，黑兔，仁，四糸乃还有三名不良少年正围绕着一张摆满了由孩子们制作的丰富的早餐品尝着。
　　虽然还只是一些孩子，但是他们的手艺真的非常不错，至少四糸乃不能在里面找到任何问题。虽然这里面有一些都是四糸乃做的，就是了。
　　“四糸乃小姐，你还真的非常喜欢小孩子呢。明明只是一天的时间，就已经跟共同体的孩子们的关系那么好了呢。”
　　黑兔高兴的看着在四糸乃身边不断领着糖果的孩子们，那些糖果都是以前为了哄薇薇欧用的，一不小心在四糸奈的怂恿下买了超多的糖果，没想到在这个世界用上了呢。让四糸乃被这些孩子围在中间，手里的糖果都有点分不过来了呢。
　　“呀哈哈～你们不要看四糸乃现在的样子，其实她已经是有了三名孩子的母亲哦。所以她在应付小孩子的事情上才这么顺手，也很喜欢小孩子。”
　　在久远飞鸟还有春日部耀喝茶的时候，四糸奈脸上露出一丝坏笑，爆了一个猛料。
　　听到四糸乃已经是妈妈的事实，久远飞鸟还有春日部耀眼睛一瞪，转过头，非常不雅的把口中的红茶给吐了出去。这可让坐在一旁的黑兔倒了血霉，完全没有任何防备的黑兔就这样被喷了一脸，看着完全湿透的衣服，一脸的生无可恋。
　　久远飞鸟急促的咳嗽几下，忍不住猛地拍着桌子站了起来，看着不知所措的四糸乃，不可置信的问道：“你已经有孩子了？孩子的父亲是谁？”
　　禽兽啊！！！如果这里是原来的世界，她恐怕已经报警了吧。毕竟看四糸乃得到身高都不过一米五，不管身材还是身高完全青涩的不行。
　　这样的四糸乃不管放在什么地方都是非常惹人疼爱的孩子，但就是这样的孩子，居然已经有孩子了？下得了手的家伙肯定是一个变态！
　　就连逆回十六夜也首次露出了震惊的表情，按照他的想法，四糸乃在原本的世界肯定是非常强的人。就算按照她的性格，不会把自己的能力给暴露出来，但肯定也不是那种怪蜀黍拿出一根棒棒糖就会跟别人走的那种小萝莉吧？
　　“诶？那...那个...飞鸟小姐你不要误会，只...只不过是我的养女而已。才...才不是亲生的女儿呢。”
　　四糸乃满脸通红，看着周围震惊的看着自己的人，慌乱的挥舞着双手，急急忙忙的说道。
　　“不对哦。难道你忘记万由里了吗？要知道她可是你的亲‘生’女儿哦？难道你不承认吗？”四糸奈提问道。
　　万由里跟艾茵哈特和薇薇欧不一样，她是四糸乃体内卡巴拉生命之树的能力聚集而成的，拥有自我意识的能量生命体。虽然跟传统方面的生孩子有点不一样，但是万由里确实是四糸乃‘生’下来的孩子，这是不能否认得到事情。
　　“这个...那个...我...我...”被弄的哑口无言的四糸乃，点着食指，不跟去看别人的眼睛。
　　她知道四糸奈是故意这么问她，让看笑话的。但是她又不可能否定万由里不是她亲‘生’的女儿，但是承认的话，就有点...
　　“哈哈～那个...这个话题就先暂停吧。我相信这里面肯定有什么不能说的秘密。我们赶紧吃饭吧，在这么下去，孩子们辛苦做出来的佳肴就要凉了。”
　　感觉场面变得有些尴尬的黑兔赶紧劝解道，虽然她也有点好奇这到底是怎么回事，但现在不是说这种事情的时候。
　　“等一下吃完早餐之后，各位就跟黑兔一起去鉴定自己的恩赐吧。”
　　“鉴定恩赐是指什么？”久远飞鸟问道。
　　“就是字面上的意思，鉴定出恩赐的潜力还有起源信息，掌握对自身力量的正确认知，能够发出的力量也会变得更大。我向各位都应该很介意自己的力量起源吧？”黑兔耐心的解释道。
　　在听完黑兔的解释的久远飞鸟、春日部耀还有逆回十六夜都露出复杂的表情，只有四糸乃非常淡定的吃着早餐。
　　众人吃完早餐后，跟着黑兔一起来到一家装修古朴别致的商铺，似乎是有着内院的四方宅子，门前挂着两个女神面对着的旗帜，阳光从天际照下来，穿过古朴的屋檐和风铃。这里就是东区最大的商区组织：【thousand eyes】。
　　坐落在四位外门地区的最大共同体，是以商会形式存在的箱庭高层强大共同体的分店。四糸乃从庭院的大门上感受到一个庞大到极点的存在，不是那种体型或者能力，而是本身作为强者的气息。
　　四糸乃跟四糸奈对视一眼，白夜叉曾经作为人类最终试炼之一的‘天动说’，是箱庭世界排名前十的绝对强者，其起源就是太阳。
　　这里的太阳是天体概念，在天与地诞生之前就已经存在，在无数的神话还有传说中号称宇宙中心的最高星辰。而白夜叉就是作为这个星体概念诞生出来的。只是因为诸天神佛忌惮她的力量，最后在那些人的算计下，封印了自己的力量。
　　四糸乃的神情慢慢回归之后，看到跟一名面容姣好的女仆，一脸冷漠的跟逆回十六夜的等人说道。
　　“本店现在并非营业时间，请几位客人下次再来吧。”
　　虽然嘴里叫着客人，但是语气里面并没有任何好客的意思，她的身材对于女仆来讲或许合格，但是这样的服务态度对待摆放着就有些实力了。但这就是作为【thousand eyes】的底气，他们有选择客人的权利。
　　“明明现在才上午好不好？”久远飞鸟气氛的说道。
　　“因为店主正在招待尊贵的客人，所以几位请回去吧。”女仆倨傲的说道。
　　“哦～原来如此，你认为我们没有被招待的价值吗？”逆回十六夜微笑的询问道，眼中透露出一股冷意。
　　“虽然这并不是我想说的，但你没有说错。我们店主现在确实在招待尊贵的客人，既然几位想要打扰，可以请几位吧现在所在的共同体的名字可以报上来吗？”女仆蔑视的问道，在看到黑兔的时候就已经知道对方是那个有名的共同体【no name】了。
　　“你这家伙！！”面对女仆蔑视的态度，久远飞鸟的火气瞬间上来了。
　　“如果是这样马厩精致客人以后再来前言，尽头本店不会招待诸位。”女仆非常冷漠的说道。
　　就在黑兔打算出面说话的时候，众人的眼中忽然闪过一丝白光，四糸乃忽然感受到一股异常熟悉的感觉，接着自己就被人猛地抱住。
　　虽然被猛地抱住，但是四糸乃却没有感受到任何疼痛，对方的动作非常温柔。在拥抱四糸乃的时候，似乎担心伤到四糸乃，动作非常的轻柔。
　　同时，四糸乃感受到对方在抱住她的时候，体内的灵结晶被某股能量发生感应。并不是入侵的能量，就好像天生相对的能量那样，灵结晶在得到这股力量的时候，灵结晶反而变得更加强大起来。
　　在能量相互回应了一段时间，对方就松开了四糸乃。这时，对方的样子完全暴露在四糸乃面前，对方是一名天使，精致到极点的面容还有身上散发出来的圣洁的气息以及那段洁白的羽翼都在证明着对方天使的身份。
　　接着对方所说的话，让在场的所有人当场呆愣住。
　　“终于...让我找到你了。Chesed（慈悲），请你原谅我这么晚才来到你的身边，你的守护天使，然德基尔（Zadkiel）再次想你问好。”


700：另一个然德基尔
　　“然德...基尔（zadkiel）？你是然德基尔？”看着眼前散发着圣洁气质的然德基尔，四糸乃疑惑的问道。
　　明明然德基尔还在她体内的心灵空间呆着，眼前这个然德基尔到底是怎么回事？她是从哪里出现的？
　　‘原来如此，这个世界的然德基尔吗？而且跟四糸乃体内的分身不一样，这是真正的然德基尔，看来四糸乃体内第四质点的力量把这个世界的然德基尔给吸引过来了呢。’四糸奈想到。
　　在这个箱庭的时候有很多神佛、星灵还有魔兽的存在，既然如此，然德基尔的存在也是可以理解的。既然她出现在这里，也就表示这个箱庭的某处也有卡巴拉生命之树的存在吗？看来可以好好的利用一下了。
　　“是的，Chesed（慈悲）。没想到在上百年的守护下，你居然可以获得意志降临到其他世界，现在你回来了，那么作为你的守护天使，我将继续守护在你身边。”然德基尔单膝跪在四糸乃面前，右手放在身前，低下头。
　　“这到底是怎么回事？为什么？”黑兔感觉自己的脑路回已经完全跟不上现在的状况了，久远飞鸟和春日部耀也是一样的情况，只有逆回十六夜抚摸着下巴，在四糸乃和然德基尔身上不断徘徊着，不断思索着。
　　“你来了啊，黑兔。”就在这时，黑兔忽然听到熟悉的声音，转过身看到一个经常对她进行性 骚扰的人站在她身边，手里拿着纸扇，静静的看着然德基尔还有四糸乃。准确的来讲，她视线的重点在四糸乃身上的。
　　“白夜叉大人，请问...这到底是怎么回事？为什么你会出现在这里？而且我们刚刚听到你在接待很尊贵的客人，该不会....”
　　“嗯，你没有想错。我刚刚就是在接待她，黑兔。这家伙一大早就闯入【thousand eyes】的大门，告诉我她感应到她所守护的质点的气息出现在这里，只不过因为气息在箱庭的演示下变得很隐秘，跟我这个阶层支配者交谈。”
　　白夜叉有些头疼的挠了挠太阳穴，一大清早就出现在这里，当时她还以为是什么不知死活的人来进攻【thousand eyes】管理的商店.
　　“我是不可能同意这件事情的，谁知道这家伙想要做什么事情。可是如果找不到她想找到的人，她是不会离开的。要知道她可是【天部】的人，我还在头疼这件事情，没想到你就帮我把她要找的人给送上来了呢。”
　　“【天部】？！为什么那些人会出现在这里？而且天使出现在这里难道不是被更上面的神指示的吗？外门会不会有危险？白夜叉大人。”
　　黑兔有点担忧的看着白夜叉，【天部】的每个天使至少都是三位数左右的存在，这种人出现在这里，对外门来讲可不是什么好消息。
　　“不用担心，她可不是由人来管理的。你没有听到她刚刚说过的话吗？她可是卡巴拉生命之树第四质点的守护天使：然德基尔（zadkiel）。质点的守护天使毕生的使命就是守护好自己需要守护的质点，除此之外，她不需要去做别的事情，也不需要去遵守任何人的命令。”
　　“她们也不会有其他的念头，除了保护自己所守护的质点，对其他的一切没有任何意思，真没想到那个传说中的卡巴拉生命之树质点居然可以转变成人类，然后转生到其他世界，又回到了箱庭世界呢。真是太有意思了。”
　　“诶？白夜叉大人的意思是说四糸乃大人就是质点的化身？这不可能吧！”黑兔不可置信的喊道。
　　“不，你错了，黑兔。证明她是质点的办法，就在有关于质点的描述里面。”逆回十六夜的话，吸引了众人的注意力，“卡巴拉是犹太教的神秘哲学，卡巴拉生命之树，又名倒生树。这颗生命之木是由十个圆，还有二十二个路径组成，每个圆都收守护，指引人的大天使，生命之树大概可以分为三支柱，十个原质，四个世界，二十二个路径这样的基本结构。”
　　“而白夜叉刚刚所说的第四质点，就是Chesed（慈悲），守护天使正是然德基尔（Zadkiel），意味着纯粹而神圣的宇宙法则—‘爱’。数字是四，颜色是蓝，宝石是蓝宝石，代表坐在王座上的王。”
　　“数字是四...颜色是蓝...宝石是蓝宝石...”久远飞鸟嘴上重复着逆回十六夜口中的话，表情呆愣的看着已经完全契约仪式的四糸乃还有然德基尔。
　　“四糸乃的名字里面就有四，而且头发是蓝色的，眼睛漂亮的就好像蓝宝石的样子。”春日部耀接着说道。
　　这一切的一起完全就如同逆回十六夜所说的那样，她们没有看过这方面的书籍，所以不知道逆回十六夜的话到底是不是正确的。但是现在她们也只能选择相信知道这方面知识的逆回十六夜了，只是...这样的话...
　　“原来四糸乃昨天不愿意说出自己其他能力的原因，是因为这个吗？”想起昨天在水池里，逆回十六夜问道四糸乃能力的时候，那副欲言又止的样子，久远飞鸟明显误会了了。不仅是她，就连春日部耀和逆回十六夜都误会了。
　　不过四糸乃没有发现，她现在还要应付然德基尔的问题才行。在她们签订契约之后，她发现对方跟自己想象中，温柔体贴的天使有点不一样。
　　“那...那个...然德基尔，为什么要抱着我？感觉好难受啊。”轻轻的推着然德基尔的身体，四糸乃感觉都快呼吸不过来了。
　　刚刚她们在签订契约之后，然德基尔就询问她可不可以拥抱一下。因为没有敌意的关系，四糸乃也就答应了。反正对方是自己的守护天使，让她抱一下也没有什么关系。友善的证明嘛，就连她体内的然德基尔也抱过她不少次。
　　“嘻嘻～Chesed（慈悲），你现在的样子，实在是太可爱了。我们守护天使毕生守护着我们所负责的质点，虽然并没有要求要一直守在质点身边，但是质点是没有任何意识的，就那样静静的呆在卡巴拉生命之树那里。我不像加百列（Gabriel）喜欢乱走，一直沉睡着守护着质点。”
　　说到这里，然德基尔的表情变得更加温柔，动作轻柔的抚摸着四糸乃娇嫩的脸蛋，发现她有些喜欢上这种抚摸的感觉。
　　毕生守护的质点可以变成现在这么可爱的样子，真的是太好了。相信那些同样作为守护天使的天使在知道这件事情的时候都会非常羡慕她吧。
　　她还可以感受到四糸乃体内拥有一股强大的力量，这股力量就算是她也不一定可以打得过，或者说完全不是对手。只是这股能量被压制下来，看来是不想让其他人发现她体内隐藏的这股巨大的能量吧。
　　“守护者，跟我一起去【天部】吧。虽然我只是一个质点的守护天使，但我相信那些家伙不会不欢迎一个质点的化身加入共同体。”
　　“不...不行的，然德基尔。我不能答应你的要求。”四糸乃摇摇头，看着黑兔等人急切的目光，并没有答应然德基尔的提议。
　　她好不容易才加入一个很不错的共同体，让她加入那些【天部】什么的最高级的共同体，虽然强大，但她肯定不会高兴，既然这样，为什么不呆在【no name】呢？
　　“我已经加入共同体了，所以我不会离开的。然德基尔。”
　　“哦？是吗？你已经加入共同体了啊。看来我来晚了一步。”然德基尔点了点头，转身看着黑兔等人，表情变得冷漠起来。
　　“就是你们这些家伙吗？”


701：是要挑战呢...还是战争
　　“哇哦～这种待遇的差别还真不是一般的大呢。刚刚还是非常亲切的天使，结果转眼就变成无情的天使吗？还真是符合无情的设定呢。”
　　看到然德基尔冷漠得到延伸，逆回十六夜没有任何不满，反而感兴趣的大笑起来。虽然很惊讶跟在自己身边的小萝莉居然是这样的身份，但是这种以科学不能解释清楚的事情真的是太有意思了。
　　“我的温柔，是独属于Chesed（慈悲）的。虽然我不会对她的选择有任何的评价，我的职责就是守护在她身边。”摇了摇头，然德基尔转身来到四糸乃背后，在后面抱住四糸乃，在四糸乃疑惑她在做什么的时候，然德基尔在她的耳旁说道。
　　“我知道的，你的体内还有另一个我的对吧？Chesed（慈悲）。既然我已经见到你了，那我就不会再回答卡巴拉生命之树，我会留在你身边，作为你的守护天使那样守护在你身边。”背后的翅膀敞开，将自己和四糸乃笼罩在一边。
　　“我会回到你体内跟另外一个‘我’好好谈谈，虽然是不同世界的我，但我相信同身为【然德基尔】的我们的本源力量是相同的。只要这样，我们肯定有共同话题，现在就连不打扰你了，Chesed（慈悲）。”说完，然德基尔就化为光芒融入四糸乃的体内。
　　‘还真是意外的收获呢。箱庭的每个天使的实力至少都有三位数，虽然不知道四糸乃的实力在这个世界算几位，不过这么简单就可以让然德基尔得到强化，这样逆卡巴拉邪恶树和卡巴拉生命之树的能量如果出现不稳定的情况，也不需要担心了。’
　　没有想到这个箱庭世界也有卡巴拉生命之树的存在，虽然早就知道这个世界有【天部】，还有那个【天军】，最强武神集团的诸神联合共同体，在这个联合共同体里不仅有佛门，还有奥林匹克的众神还有天使多种多样，但就是没有想到卡巴拉生命之树。
　　在熏香气味弥漫的房间里，这里是一件标准的和式房间，身穿着和服的白夜叉坐在上座，手中拿着扇子不断挥动着，将目光投向对面。
　　在那里，四糸乃、逆回十六夜、久远飞鸟、春日部耀和黑兔一行人分别坐在那里。
　　“你们就是四糸乃新找来的伙伴吧。”白夜叉稚嫩的俏脸不怀好意的看着他们。
　　“先在这里做下自我介绍吧。我是在外门建立根据地的【thousand eyes】的干部，白夜叉。不要看我现在这样，我好歹也是四位数有着根据地的大人物哦。因为和黑兔有些渊源，所以你们可以把我当做她们共同体被毁灭后，不是慷慨出手，气量惊人的美少女哦。”
　　“...还真是收您照顾了呢。”黑兔扁了扁嘴，显然事情并没有白夜叉说的那么简单。
　　“四位数？比刚刚出现的那个天使有怎样？”逆回十六夜看着白夜叉，询问道。四糸乃是伙伴，而且还是软萌萌的小萝莉，就算她的实力要比自己的强大，她们也忍不住会想去保护四糸乃。但面对不认识的白夜叉，她们倒想试试看。
　　“嗯～单打独斗到不是没有胜算，不过如果是一群的话，就有点麻烦了呢。”
　　白夜叉歪了歪脑袋，想到曾经面对过的景色，有些无奈的摇了摇头。
　　“说起来，黑兔哟～我可是听说了哦。【no name】最近可是相当活跃呢。有传闻还说新来的成员里面，有一名成员竟然击败了世界尽头托力突尼斯瀑布之主，白雪姬呢。”白夜叉‘哗’的一声打开折扇遮掩半张脸看向逆回十六夜，仿佛已经猜出击败蛇神的人到底是谁了。
　　“...那个家伙，应该就是这小子才对吧。”
　　“诶！？白夜叉大人您怎么知道击败蛇神的人就是十六夜先生？不...也不对，难道白夜叉大人认识那位社神大人吗？”
　　看着折扇后，露出深意眼神的白夜叉，黑兔瞪大眼睛，有些不可思议的问道。
　　“当然，因为赐予那孩子神格的人就是咱啊。虽然，那已经是好几百年前的事情就是了。”白夜叉挺起小小的胸膛，豪迈的笑着，紧接着琥珀色的瞳孔一缩，充满兴趣的看着冲刚刚开始就跟久远飞鸟还有春日部耀小声交谈的四糸乃。
　　“虽然那个孩子是五位数垫底的存在，不应该是种族垫底的人类可以匹敌的存在。但是我更好奇的是你，质点的化身。这可是从来没有见过的事情，我活了这么久，从来不知道质点原来可以成为人类转生，实在是太有意思了。”
　　“哦？原来你就是给予那条笨蛇‘神格’的人吗？还有，你这是瞧不起人类吗？”对于白夜叉的目光，逆回十六夜撇了撇嘴，不爽的说道。
　　“请问...你的意思是，你比那个蛇神还要厉害吗？”
　　“哼～哼～那还用说。我可是东区的‘阶层支配者’，是这个东侧四位数一下共同体无人能及的，最强的主办方。”
　　看着举手提问的久远飞鸟，白夜叉一脸自信的回答道。
　　在‘最强主办方’这次词说出来的时候，所有问题儿童的眼中都闪过不安分的光芒。
　　“那么再问一下，只要打败你这个‘最强主办者’，我们的共同体是不是就可以达到无人不知的地步？”
　　“一般的主办者咱不知道，但如果你们能够击败咱的话，那颗就不是简单的无人不知了呢。”
　　白夜叉一边说着，缓缓的从上座上站起来，目光挑衅的看向问题儿童：“怎么样？要不要挑战一下咱的恩赐游戏？小子们。”
　　“怎么样？春日部同学。既然对方自称是【最强主办者】，那么只要破解她的游戏，我们的共同体就会成为东区最强的共同体了。”
　　久远飞鸟兴致勃勃的看向眼中同样闪着异常光芒的春日部耀，微笑的问道。
　　“嗯，正好我们晚上要去参加恩赐比赛，可以趁现在试试看。”听到久远飞鸟的询问，春日部耀轻笑的点了点头。
　　既然身为东区【最强主办者】，那么她亲手举办的游戏肯定很有趣，这对于舍弃原本拥有的东西，来到这个世界的她们来讲，越有趣的东西就越不能错过。
　　“既然对方都已经这么说了，又怎么可以畏战呢。”看到两人看向自己的眼神，逆回十六夜耸了耸肩，无作为的说道。
　　“嗯哼哼～其实不错嘛，小子们。”看着气势高昂的三人，白夜叉露出满意的笑容，看向从刚刚开始一直看戏的四糸乃。
　　“怎么样？要不要跟这些人一起挑战？你的名字叫四糸乃吧。虽然不知道你有什么能力，不过你如果可以通过我的恩赐比赛，我也可以给你一点有趣的东西哦？”
　　“嗯嗯～（摇头）我就算了，我这次跟着过来得到目的，是来兑换一点钱币给共同体使用的。虽然已经解决了水源的问题，但是共同体的资金还是有点周转不过来。想让共同体去买水仙花卵，在共同体生产就需要本金，可是现在...”
　　就连三餐都快成问题的【no name】，想要从本就没有多少资金的钱库里面拿钱出来买东西，这种想法实在是太奢侈了。
　　“对不起，四糸乃小姐。本来应该由黑兔管理这个问题才对，结果让您破费了。”
　　黑兔沮丧的地下了脑袋，虽然让新加入的共享她的金钱心里有点过意不去。但是这是目前而至最好的办法了，虽然可以去进行恩赐比赛获得报酬，但是短时间是不可能获得资金的，去卖共同体的会有没有办法养活共同体那些孩子的，只能从着方面入手了。
　　“没关系的，黑兔。既然我已经是【no name】的成员，那我就有一位为共同体共享一点自己的东西。我已经答应那些孩子，让他们好好的在共同体工作，不用去外面打工了。这是我应该做的事情。”
　　四糸乃很担心共同体的那些孩子在出去打工的时候会不会遇到什么不好的店主，这样就危险了。那些孩子的性格还非常单纯，就好像当初刚刚来到她身边的薇薇欧那样，为了保护好她们，一些身外的东西拿去还钱，又算得了什么。
　　“四糸乃小姐，你还真是好人。真的...真不愧是被‘爱’的质点的化身，黑兔我...黑兔我实在是太感动了。”
　　黑兔拿出手帕，不断擦拭着眼睛的泪水。这这两天时间里，最让她放心的就是四糸乃了。虽然逆回十六夜给共同体带来了水树，但他的性格实在是太给她添麻烦了，而且老是想要抓她的耳朵，只有四糸乃...简直就好像天使一样。
　　“这样啊...我知道了。如果不小心把你弄伤你，你体内的然德基尔也不会放过我吧。这样吧。作为店主，我有资格给你更多的优惠，你来这里当的东西，我会给你总量加上百分之二十怎么样？”
　　“嗯...谢谢你，白夜叉。”四糸乃没有拒绝，【thousand eyes】是最大的商业同工体，也不是什么差钱的主。她递给女仆，让她去还钱的东西实在红色之翼的时候得到的魔法宝石还有道具，相信还是值点钱的。
　　“嗯，很好。不过我又一件事情想要确认一下。”白夜叉从衣袖内拉出一张卡片。
　　“汝等渴望的是挑战呢？还是决斗呢？”
　　话音刚落，整个房间开始发生变化，周围开始改变，完全消失原本和式房间的样子，换变成另一个非常壮观的景象。


702：合二为一
　　视觉已经没有任何意义，各种各样的情景开始不断咋子她们眼前旋转着，略过眼前得到是不断变化的景色。
　　从来没有出过的景色不断在三人眼前旋转着，脚下的地面将众人淹没。三人被传送到由白色雪原还有冻结的湖畔的世界，而且这是太阳水平运动的世界。
　　‘这种感觉，有点像固有结界呢。将心中的风景凝聚成真实的世界。不过这个世界...实在是太庞大了，这就是原本实力可以跟根源并肩的存在吗？’
　　四糸乃看着周围的景色感慨道，在得到克洛伊的投影魔法后四糸乃可以变出无限剑制的世界，但没有到白夜叉这么夸张。
　　不同于四糸乃的感慨，眼前这惊人的异常现象，让逆回十六夜等人倒吸了口凉气。
　　这是跟被召唤到箱庭的时候完全不同的感觉，是她们没有办法用语言表达出来的情景。
　　远方微亮的天空，只有一颗闪耀的星星，那是缓缓水平线中飘荡过世界的，白色的太阳。
　　这件事就像是制造出一颗行星，创造出一个世界般的奇迹的存在。这样的场面，就连逆回十六夜都不知道该说些什么。
　　面对呆滞的站在地面上的善人，白夜叉的笑容不变，再次问道。
　　“我现在再问你们一遍，你们面对‘白夜的魔王’—太阳与白夜的星灵，白夜叉。你们所希望的是向试炼挑战呢？还是与我进行同等级的决斗？”
　　白夜的魔王白夜叉，她的笑容中带着的意想不到的气势让三人的呼吸一滞。
　　‘星灵’，就是指在行星级别以上的星球的存在，妖精、鬼、恶魔等等概念中的最高级的种族，同时也是恩赐‘给予方’。
　　在型月世界里面的阿赖耶还有盖亚就算得上是星灵，盖亚是星球的意志，阿赖耶是星球上人类意识所构成的意志。她们都可以算作是星球上最强的人，如果到箱庭的世界可能会经过传说增强到二位数的梳理。
　　面对白夜与太阳的星灵，原二位数的魔王白夜叉，逆回十六夜感觉到自己背后留下前所未有的冷汗，注视着白夜叉。
　　“水平线运行的太阳...嘛...白夜还有夜叉，那个水平运动的太阳还有这块土地，都是你做出来的吗？”
　　“不错，这白夜湖畔还有雪原，微微照亮永恒世界的太阳，正是我拥有游戏场地之一。”
　　白夜叉微微张开双臂，地平线彼端的云海裂开，显露出微量的太阳。
　　‘白夜’的星灵，逆回十六夜所说的白夜，正是在现代芬兰、挪威等北欧祖国特定纬度地区可以看到的，太阳不会下落的现象。‘夜叉’，则是身为水与大地的神灵的同时，也是拥有凶神一面的鬼神。
　　在聚集了众多修罗神魔的向听众，‘星灵’就是号称最强种族的‘神灵’了。现在在他们眼前的白夜叉，可以说就足以代表箱庭的强大魔王。
　　“如此庞大的土地，居然只是游戏场地吗？！”久远飞鸟不可置信的问道。
　　“不错。好了，你们的问答是什么？如果是‘挑战’的话，我会手下留情的陪你们玩玩。但是，想要决斗的话，那就是不同的问题了。身为原魔王，我会赌上自己的性命还有尊严跟你们一战。对了，那边的四糸乃想来玩玩的话，可是只有决斗哦，毕竟你这种实力的人，可不是挑战就可以应付的。”
　　“...被你发现了吗？”四糸乃挠了挠头发，没想到压制了那么隐秘的能量居然被发现了。
　　“当然，你可以隐瞒其他人，但是你在我面前是绝对不能隐瞒自己的实力的。虽然你散发着和善的气息，但我知道在你体内，可是隐藏着一个非常好战的气息。让她出来吧，我已经好久没有好好打一场了。如果可以让我满意的话，我可以给你们点优惠哦。”
　　“....”被发现了...没想到白夜叉居然还可以感受到她体内隐藏起来的‘恶’，原本这应该是不可能被发现的事情才对。
　　与此同时，正在四糸乃体内看着两个然德基尔交谈的‘恶’忽然站起来，似乎听到什么，猩红的眼睛的懒散消失，汹涌的战意不断爆发出来。
　　“你怎么了？发生什么事情了？‘恶’。”‘善’有点奇怪的看着‘恶’，她不明白为什么‘恶’会突然变得这么兴奋。就好像发现了有趣的东西一样。
　　“嗯，四糸乃刚刚问我想不想跟一个人展开一场毫不保留的战斗。在这里憋了这么长时间，终于可以好好的玩玩了。”
　　活动着脖子，‘恶’随意的回答道。在四糸乃传来的话语中，她知道自己接下来如果想要出战的话，就会面对类似阿赖耶还有盖亚那样的存在，只不过对方原来的实力已经被封印了，不能爆发出原有的实力。
　　不过就算这样，在她打开某种限制的时候，还是可以全力的跟对方展开战斗的。有架可以打，‘恶’怎么可能不感到兴奋。
　　“嘛～就跟小孩子一样，只不过是让你出去跟别人打架，就变得这么兴奋。而且你憋了很长的时间吗？之前不是已经帮你好好解放过吗？难道你没有满足吗？”‘善’捂着樱唇，娇笑的问道。
　　她的话刚说完，正在交流的的然德基尔还有一旁看戏的阿斯塔罗特同时转过身，用非常奇怪的眼神看着她们。
　　“你...你...你这家伙！就连现在都给我说这种让人误会的话！你想死嘛！现在还有别人在这里，你想让她知道些什么！”
　　“有什么关系...她们都是四糸乃的守护天使。不过我相信她们最后肯定会做出同一种选择，就算她们是不同世界的然德基尔，但是四糸乃体内的卡巴拉生命之树只需要一名天使，所以想要在四糸乃的心灵世界待下去，就需要做出选择。这个选择只有她们才可以决定，身为外人的我们，没有资格说什么。”
　　虽然她跟倾向于一起带了这么长时间的原然德基尔，但如果她们可以理智一点，选择第三种选择，那么事情就可以以最完美的方式解决了。
　　“切！我才不理你们呢。你们要怎么解决这件事情是你们的事情，我只要好好出去打一架就可以了。”
　　撇了撇嘴，‘恶’看了眼然德基尔，就消失在心灵空间，进入四糸乃的意识中。
　　“我想你应该知道怎么做才是最好的选择吧？【我】。不想让守护者伤心的话，就只有那个办法。”
　　“我当然不想让Chesed（慈悲）伤心，虽然只是第一次跟她见面，但不管是守护天使的原则还是自己的愿望，我都不希望我接下来想要守护的人因为我的行为而感到伤心。更何况我们之间没有任何仇恨，身为同本源的我们，有共同的语言。”
　　然德基尔（现）微笑的说道，说实话在见到另一个世界的自己，她的心情很愉快。跟过去守护在卡巴拉生命树身边那么长久的世界，那种无聊的生活她已经受够了。而且【天部】的那些人的坏心思实在太多，如果不是因为她是守护卡巴拉生命之树质点的守护天使，恐怕也会被那些家伙利用吧。
　　“那我们现在是达成了共识吗？【我】。”然德基尔（过去）问道。
　　“这是为了Chesed（慈悲）而做出的选择，而且我很期待你都有什么记忆。接下来，你就是我，我就是你。”
　　“我们...将合为一体。”


703：不要小看我！
　　久远飞鸟、春日部耀和逆回十六夜因为白夜叉身上爆发出来的那股骇人的气息选择沉默，在白夜叉说出她心里有一号好战的人格后，就变得沉默不语。
　　黑兔还以为白夜叉说了什么不能说了事情，有些担忧的看着四糸乃。在她想要问些什么的时候，四糸乃湛蓝色的瞳孔突然变成猩红色，身上爆发出一股稍逊于白夜叉的气势，让逆回十六夜等人转身看着气质全变的四糸乃。
　　如果说刚刚的四糸乃是小绵羊的话，那么现在的四糸乃就是披着羊皮的狼。之前的柔弱感完全消失，就好像逆回十六夜那样，脸上出现不可一世的笑容。
　　“来战斗吧！白夜叉！我一惊知道你刚刚说的事情了。我接受你的决斗！我想看看‘白夜与夜叉’的魔王到底是多强的存在。”
　　‘四糸乃’的话，就好像惊雷那样响彻在整个游戏盘面，同时也让后方的黑兔等人瞪大瞳孔。
　　“请...请等等啊！四糸乃小姐！你真的要向白夜叉大人提出赌上性命的决斗！？明明人家已经跟你说过，这不像你啊！”
　　白夜叉，当时在箱庭世界极为出名的箱庭三大问题儿童之一，同时也是上层屈指可数的强者。在更加遥远的过去，曾经是人类最终试炼之一的天动说。
　　下层比起其他地方看起来更加安稳的原因，就是因为白夜叉在这里担任阶层代理者的原因。
　　她的身份是绝对强大的最古老魔王的威势，就足够让那些想要在下层翻起什么大浪的不法分子心生恐惧，安安分分的将那些想法抛之脑外。
　　虽然黑兔认为质点化身的四糸乃可能拥有超过五位数的强悍实力，但是白夜叉曾经可是被箱庭列入前茅的绝对强者之一，要是跟这种存在决斗，会输！
　　‘四糸乃’淡淡的瞥了眼慌慌张张的跑到自己面前，一脸坚决反对表情的黑兔，表情冷漠，语气平淡说道：“说了这么多，你的意思不就是白夜叉很厉害，不管怎么样我们都没有办法打得过她对吧？”
　　“既然您知道，那就乖乖放弃跟白夜叉大人的‘决斗’的念头吧，不是还有挑战吗？相信看在各位来到箱庭的份上，白夜叉大人的恩赐游戏不会太难。”
　　看‘四糸乃’似乎可以理解自己的用心良苦，黑兔悬着得到新逐渐安稳下来，耐心的劝解道。
　　“我说，你是不是误会了什么？黑兔。我可不是之前跟你们一起的那个四糸乃，你的这些话跟四糸乃说，我可没有兴趣听你这种话。”
　　有些粗暴的推开面前的黑兔，‘四糸乃’指着胸口道：“我是管理四糸乃负面情绪的人格，曾经毁灭世界的‘恶’，也就是你刚刚所说的好战的人格，白夜叉！好不容易有挑战强者的机会，我可不会放过这个难得的机会！”
　　“诶？可是...”看着跟之前完全不同的四糸乃，黑兔还想说点什么。
　　“够了！现在我不想跟你说别的话！黑兔！乖乖的站在一边去看着！就跟你说的，接下来是赌上性命的战斗！”
　　无奈的叹了口气，黑兔似乎还想要劝解一下，但被‘恶’淡漠的看了一眼后，就老老实实的闭上了嘴巴。
　　“白夜叉，你现在的情况，魔王的身份应该是很久之前的事情了吧？现在的你也只不过是原魔王而已。”
　　从黑兔身上收回视线，‘恶’兴致勃勃的看着沉默不语的白夜叉，说道。
　　“哦？没想到被你看出来了吗？”白夜叉有些诧异的赞叹道，将手中的折扇收起来，郑重的说道：“没错，就跟你所想的那样。我已经退出魔王的行列有千年左右的时间了吧。不过就算这样，我当初身为魔王的尊严还在，只要你接受决斗，我就不会有任何留手的可能！”
　　如此说道，白夜叉感兴趣的打量着‘恶’的状况：“你的存在，非常特殊。很像独立个体，但又是四糸乃身体里面的一部分。管理负面情绪的人格，这样的你，还可以被圣洁的卡巴拉生命之树认同吗？”
　　“这就不是你应该担心的事情了，白夜叉。我的使命除了保护四糸乃之外，就是想找点事情去做。既然你这么厉害，那就让我看看你到底有多厉害吧，‘白夜与夜叉’的魔王，白夜叉！”
　　‘恶’的脚向前猛地一踩，地面逐渐裂开，暴虐公出现在她背后，毫不犹豫的拔出暴虐公直指着白夜叉，身上的衣服也变成反转的灵装十番。
　　“看来你是真的很想挑战我呢。也好。既然你想跟我决斗，我就给你一次机会好了。我还是第一次跟你这种人打架呢，如果我没有看错，你应该是魔王吧？曾经毁灭世界的你，在来到箱庭的时候，你的罪责让你成为了魔王吗？”
　　“是啊？我是魔王，有问题吗？原魔王。就算我毁灭世界，也只是为了给那个悲伤的世界花上终结罢了。我问你，白夜叉！”
　　“我是掌握逆卡巴拉邪恶树力量第十恶德的‘恶’！在想你向你发出挑战！”
　　“有趣！实在是太有趣了！我！掌握太阳与白夜的星灵，白夜叉！现在，接受你的挑战！”
　　白夜叉的话语刚刚落下的一瞬间，两人脚下的地面猛地爆裂开，带着震耳欲聋的爆炸声，两人的声音碰撞在一起。
　　“别太小看人了！心灵！”
　　“别让我失望了！人类！”
　　说出同样的话，在闪烁着高昂战力的猩红色瞳孔，与充满高傲得到琥珀色瞳孔像是在一起的刹那，战斗就已经开始。
　　‘恶’手中的漆黑的单刃巨剑以斩开一切的威力朝白夜叉娇小的身躯狠狠的砍了下去。
　　白夜叉的嘴角扯出一抹弧度，琥珀色的瞳孔一缩，没有丝毫闪躲的念头，举起手中的折扇挡住了‘恶’可以撼动一切的斩击。
　　‘居然可以凭借一把折扇就挡住我的斩击？开玩笑的吧？就算是星灵，还可以把折扇强化到这种程度？’
　　将世界之力凝聚在暴虐公的剑身上，以神鸣流的剑技不断挥动着破魔的剑术。但她的剑法对于星灵的白夜叉来讲，剑术里面的【破魔】属性没有任何作用。就算她以抑制力的身躯以超高的速度，将手中的巨剑宛如无物那样，将地面切开，将一切的一切斩成两半，就连远处的山峰都被切开大大的口子。
　　“不错！不错！你真的很厉害，‘恶’。你的力量...你的身体，都给我带来威胁，还没有用全力就已经给我带来威胁感，你真的很不错！”
　　面对‘恶’不断挥舞得到剑刃，白夜叉缓缓的举起小手。
　　“不过，我的拳脚功夫也不是你的剑刃可以对抗的。你这样，还不足以让我拿出全力来对付你哦。”
　　白夜叉不以为然的想伸出手将‘恶’的拳头轻松的接下来，但她那副轻松的样子，完全的触动‘恶’的底线。
　　在她的引导下，体内卡巴拉邪恶树的能量不断牵动着，一股庞然的力量不断在体内涌现出来，汇聚了全力的斩击在挥出即将命中白夜叉的时候，白夜叉游刃有余的神情消失，惊讶、错愕、难以置信的表情在她稚嫩的脸上出现。
　　没有任何犹豫，白夜叉躲过‘恶’的斩击，但还是迟了一步。她慌忙的拿出折扇挡在‘恶’攻击的前，但她稚嫩的身躯被接下来难以言喻的冲击给击飞了。
　　“我已经说过了！不要小看我！你这家伙！”


704：战斗！
　　抓准白夜叉分神的机会，‘恶’将虚空瞬动的技巧提升到极限，以肉眼难以捕捉到的速度出现在白夜叉的背后，手中的暴虐公再次挥出。
　　“呵...你这家伙，不得不承认你真的成功把握给吓到了。但是....”白夜叉的挂刚刚落下，原本倒飞出去得到白夜叉的身体猛地转过身，琥珀色的眼眸散发着浓厚的敌意，比起刚刚，她现在是真的打算认真跟‘恶’战斗了。
　　“我承认我刚刚确实小看你了，但是你也别太小看我了。”抢在‘恶’挥动暴虐公钱，白夜叉利用身体娇小的趋势，朝‘恶’踹了过去。
　　面对横扫过来的踢击，‘恶’的瞳孔猛地一缩，迅速转变攻势，将暴虐公挡在身体面前，试图格挡这次攻击。
　　“砰！”足以将人类脆弱的身躯提成肉沫的剧烈冲击从暴虐公传遍整个身体，让‘恶’不禁发出一声闷哼声，身体开始倒退出去。
　　“哈哈哈～这下如何？小丫头。不过你还真的让我感到惊讶啊。虽然你是人类的身份，但你的身体已经不能算是人类的身体了吧。就算你用武器挡住了我的攻击，但是强烈的震动居然没有给你造成任何冲击。果然...你已经变成更高级的存在了。”
　　俯视着用暴虐公支撑着自己的四糸乃，白夜叉像是报复‘恶’刚刚踢她的事情那样，稚嫩的脸庞露出跟肉体年龄相符的表情。
　　在白夜叉没有发现的地方，‘恶’的脸上露出计谋得逞的表情。
　　在白夜叉因为占了便宜而掉以轻心的时候，忽然感觉到自己的脚丫被人握住。低下头就看到‘恶’不知道在什么时候出现在她下面。
　　“这到底是怎么回事？为什么你会...”白夜叉不解的问道...明明没有感受到任何能量的移动，四糸乃为什么可以这么快的出现在她下面？
　　只不过‘恶’没有回答白夜叉的问题，直接汇集全身的力气将白夜叉当做铅球那样朝前面全力的甩了出去。
　　还没有搞明白战况的久远飞鸟、春日部耀等人，看到白夜叉化成一道流星，以肉眼难以捕捉到的速度一闪而过。
　　紧接着，远处那座被削掉一部分的山峰瞬间发生剧烈的爆炸，爆炸所诞生的浓浓的烟尘让别人不能看到被扔出去的白夜叉到底怎么样了。
　　“啊哈哈～果然这种方法才是最有趣的，直接把人扔出去是最好的解决办法。只要还不会脏了自己的手。”
　　虽然在方法上看上去有点卑劣，但是这是她的战略，别人也不能评价什么。还得感谢晓美焰的能力，不然她都不能在白夜叉没有反应过来的情况下接近。
　　看着左手手腕上的圆形盾牌，停止时间的力量她还是第一次使用，感觉非常有趣。
　　“嗯？果然不会这么简单的解决吗？”似乎感受到什么，‘恶’抬起头，有种不好的预感即将发生。
　　下一瞬间，宛如凝聚在一起的暴风忽然爆发的样子，一股猛然膨胀的骇然能量波动，让久远飞鸟等人不禁感受到连呼吸都变得困难的压抑感。
　　天空惊变，明亮的天空宛如被黑油漆渲染过的样子，黑暗的让人心生恐惧。接着，恐惧就被黑暗中出现的那抹光明——太阳所驱散。
　　“呵呵呵～还真是有意思的小丫头。咱必须要承认，作为卡巴拉生命之树质点的化身，你给我带来了很大的兴趣，你拥有超脱人类领域的力量。”
　　白夜叉的声音，在头顶上空响彻在每一处空间。众人抬起头，之间白夜叉高举右手，琥珀色的瞳孔淡漠的俯视着‘恶’。
　　原本她以为作为质点化身的四糸乃因为成为人类的关系，不能完美的掌握质点的力量，但她发现自己有点太过小看眼前的少女了。
　　虽然在别人眼中，‘恶’用来卑劣的小手段在刚刚的争锋里取胜了白夜叉，但是白夜叉也不过是吃了点小亏而已。
　　但是她不能想出‘恶’为什么不能感受到‘恶’接近她，就好像直接转移空间那样，但她没有感受到任何空间的气息，也就派出了空间转移的假设。
　　“不过，我接下来的攻击，你可以试试看能不能接下来。”白夜叉的瞳孔俯视着下方的‘恶’，挑衅般的问道。
　　“虽然这只不过是我当初在无聊的时候创造出来的招数，但是我也已经有千年时间没有使用过这招，看来有点生疏了呢。”
　　天上的‘太阳’绽放出耀眼的光芒，周围的光芒不断从四面八方飞来，凝聚在白夜叉的手心。
　　白夜叉的手掌前的光芒逐渐凝聚成一颗巨大的白色光球，光球本身就散发出白色强光，让站在远方观看战斗的问题儿童们有些难受的举起手来遮挡着。
　　白夜叉现在的实力在几次重要的削弱，以及为了担任【阶层支配者】的职位，可以干涉下层的事情，白夜叉主动皈依佛门，强行降低了自己的菱格。
　　实际上，白夜叉本能已经不能发挥出原本的实力了，再加上皈依佛门，降低了菱格的关系，就算解开身上的封印，白夜叉的实力应该在三位数左右。
　　不过现在变成这幅娇小的样子，‘恶’感觉自己还是可以跟白夜叉进行战斗的。除非她使用出强大的底牌，不然这场决斗‘恶’肯定没有任何胜算。
　　但不管是白夜叉还是‘恶’都没有使用出自己的权利，因此在面对白夜叉的挑衅的时候，‘恶’没有任何害怕的站出来，提起手中的暴虐公指向白夜叉。
　　“四糸乃小姐！还是趁现在快点投降吧！白夜叉大人如果真的认真起来的话，那可是真的会丢掉性命的！”
　　在‘恶’打算使用底牌的时候，黑兔急促的声音从后面重来。
　　但‘恶’没有去理会黑兔，在其背后忽然出现一颗散发着圣洁的大树。这颗大树的出现，让黑兔的脚步停下来，呆呆的看着这颗大树的虚影。
　　“着...到底是怎么回事？这到底是怎么东西？”久远飞鸟呆愣的问道。
　　“卡巴拉生命之树...难道她不是单纯的质点吗？为什么她有整颗卡巴拉生命之树？难道...她在其他世界生活的时候，已经获得了卡巴拉生命之树的力量吗？”逆回十六夜抚摸着下巴猜测到。
　　卡巴拉生命之树在他的世界是宗教的信仰产物，但是在其他世界，说不定真的有卡巴拉生命之树的存在，而四糸乃已经在其他世界，获得这股力量。
　　卡巴拉生命之树的十颗质点化为不同颜色的光点来到‘恶’的身边不断旋转着，身上的灵装还有暴虐公变回原本的样子还有鏖杀公。
　　质点的力量不断旋转在‘恶’的身体周围，同时还有一股雷电的力量融入鏖杀公的剑身，最后出现全新的灵装还有天使。
　　“灭杀皇（Shekinah）！！！”集齐所有精灵的力量还有万由里的力量形成的灵装还有天使让‘恶’的气势再次大升，“来吧！白夜叉！”
　　“有趣的家伙！接招吧！不要死了！不让我会小看你的！”
　　白夜叉露出不符合幼小姿态的凶恶笑容，只见她将手掌猛地握拳，伴随着这个简单的动作，光球瞬间被压缩成一道被色的光柱。
　　凝聚着骇人能量的光柱如果一头弑天凶兽将视野的所有物品吞噬的同时，沿着支线的轨道朝‘恶’的位置冲了过来。
　　那速度，要比星光还快。所以‘恶’知道在面对这般恐怖速度迎面冲过来的光柱，‘恶’的心里非常清楚，没有办法闪避，必定命中，而且命中必死。
　　即便如此，‘恶’的脸上反倒露出得逞的笑容，兴奋的露出左手，一道巨大且复杂的魔法阵出现在‘恶’的脚下。
　　“太阴 道...”


705：换人
　　‘嗯？等等...为什么不把武器的能量投掷出来跟我硬拼？这样会死掉的啊！’
　　白夜叉看发出攻击的时候，看到毫无反应，甚至把剑放下的‘恶’疑惑的想到。她不觉得‘恶’可以在她这招的攻击下安然无恙。
　　“术式解冻！！！太阴 道！敌弹吸收阵！？”猛地抬起左手，‘恶’的背后出现一个巨大的魔法阵，同时手中出现一个小型的魔法阵将攻击给挡了下来。
　　“居...居然把这种程度的攻击给挡下来！这...这也太扯了吧！这根本是不可能的事情啊！”黑兔看到‘恶’将白夜叉太阳的力量挡下来的场面，不可置信的喊道。要知道那可是四位数作为的攻击，而且还是由太阳的心灵白夜叉发出来的攻击。
　　“不...与其说她是把白夜叉的攻击挡下来，倒不如说她是打算把她的攻击给吸收掉。”逆回十六夜右手挡在身前，在挡住强烈的光芒的同时，脸上的笑容不变，对着黑兔还有其他两人解释道：“刚刚她可是说过这招叫敌弹吸收阵！看来她早就猜到白夜叉可能会用这种招式！”
　　‘也就是说...这次的进攻根本就在她的预料之内。之前的攻击完全就是为了激怒我，让我使出这种攻击的陷阱吗？但是...她是在什么时候化成一个那么巨大的魔法阵的？’白夜叉不解的想到，虽然可以通过自身的魔力自动汇聚成魔法阵，但是这种等级的魔法阵，可没有那么简单。
　　‘等等！是那个时候啊！’白夜叉看到‘恶’现在所站的位置，眼睛一凝，忽然想起在一开始她跟‘恶’进行的白刃战，当时‘恶’不断高速移动的时候，还以为只是想要通过速度让她产生破绽，‘他从一开始就打算使出这招嘛！？’
　　“哦哦哦哦哦哦！！！！”就算我现在的力量还没有办法真正的对你造成伤害，但是，如果是你自己的力量，肯定就没有办法了吧。
　　还真要谢谢那个叫做捏吉的小鬼，你还真是一个天才，居然可以把凯蒂过去的研究完成。
　　太阴 道...这是一种不论是气弹还是魔力都能够把敌人的力量变成自己力量的海岸力量的终极技法，这种梦幻的技法，在这次的作战中得到运用。
　　将手中的灭杀皇扔到一边，‘恶’在控制着敌弹吸收阵的时候，另一只手出现另一个禁咒类的魔法。“解放！固定！千之雷！”
　　“双重掌握！雷霆武装加算太阳之力！”将白夜叉的力量和千之雷的力量完全吸入体内，‘恶’的长发解开，手腕处出现白色的符文，同时身上不断跳动的雷霆之力让天空中的白夜叉眉头一挑，不可思议的看着她。
　　“居然...把我的力量...把太阳的力量吸收成自己的力量了吗？这...”这种事情，从她诞生以来就没有看过。不管是佛门还是神灵那些家伙，过去在面对她的攻击的时候，都需要拿出自己的底牌才能把太阳的力量防御下来，结果现在出现可以把她的力量吸收的人。
　　不过现在已经不是感慨这种事情的时候了，在吸收了千之雷，得到了每秒一百五十千米的速度后，瞬间出现在白夜叉的面前，拳头没有任何阻碍的命中了白夜叉的肚子。与刚刚完全不同的冲击传来，让白夜叉眼睛一瞪，嘴角出现血迹。
　　‘这是...我的力量...这丫头，居然真的可以...’
　　到底有多久没有受伤了？白夜叉自己也忘记这件事情了。虽然当初作为箱庭三大问题儿童之一的她，在被皈依佛门之后，就已经老实下来。有上千难的时间没有跟可以跟自己相同实力的人战斗了。
　　没想到这次居然还可以跟融合了自己力量的人战斗，还真是非常有趣的事情呢。只有这样才有继续打下去的价值嘛。
　　‘成功伤害到她了！’在看到对白夜叉造成明显的伤害后，瞳孔一凝，加重手中的力气将白夜叉击飞出去。
　　“术式解放！完全雷化！”全身的雷电瞬间将体内千之雷的力量完全牵引出来，手臂弯曲，朝白夜叉冲了过去，直直的命中她的腹部。“千磐破雷！！”
　　“啊啊啊！！！”随着‘恶’的不断推进，已经片体鳞伤的伤害再次在正面被基础了一个极大的窟窿。被定在上面的白夜叉因为身体的麻痹，短时间根本不能做任何的动作，只能看着‘恶’的下一步行动。
　　“右手解放！魔法射手，一千零一只冰箭！加算太阳之力！冰华崩拳！？”
　　崩拳直接可以通过腕与前臂肌肉来传导力量还直接命中敌人的脏腑，虽然不知道白夜叉身为星灵的身体内的脏腑是不是跟人类那么脆弱，但她相信不管是谁，都不可能掌握锻炼脏腑的办法吧？
　　在充满毁灭气息的拳头下，‘恶’没有任何留情的朝低下头的白夜叉的脑袋位置打下。强烈的攻击直接将山体结构破坏，内部破开一个窟窿的山脉再也支撑不住，一座高大的伤害就这样在‘恶’的攻击下被毁灭了。
　　在碎石快把‘恶’给淹没的时候，‘恶’就已经来到不远处的地方，看着不断倒塌的山体，喘着粗气。
　　刚刚的一拳确实有命中的感觉，但她不觉得自己在这场战斗里胜利了。
　　维持白夜叉的力量需要耗费体内大量的能量去维持平衡，这可是把力量融合到灵魂的招式，如果没有不去维持灵魂的稳定，在这种高强度的战斗下还去维持这股力量在灵魂的稳定，需要花费的力量实在太多。
　　所以在解除雷霆武装的时候，‘恶’感觉体内的力量瞬间被抽掉一大截，一股身体被掏空的感觉。
　　虽然体内流失的力量正在不断的涌现出来，可现在不是在意这些事情的时候。
　　曾经身为箱庭排列第十，二位数的绝对强者的白夜叉，手中肯定有可以保住自己姓名的恩赐，‘恶’才不觉得自己在得到白夜叉的力量的时候可以解决掉白夜叉，但是因为这种剧烈的攻击，让白夜叉受到一点点的伤害，她还是很有自信的。
　　“啊...果然还是不是吗？果然...我还是没有办法战胜这种存在吗？”
　　似乎感受到了设呢，‘恶’露出【果然如此】的表情，微微的叹了口气。
　　【——从星之彼方来临吧，吾之同胞哟！！！】
　　庄严而充满压抑感得到声音从头顶上面，传遍整个空间，响彻在‘恶’的耳中。
　　“啊啊～真是的，我已经没有继续战斗下去的能力了。不过...在这里认输可不行啊，现在只能换人了呢。”
　　‘恶’有些烦躁的抓了抓头发，身上的灵装重新变回了反转十番的灵装。
　　现在的战斗还没有结束，但是‘恶’已经没有能力在继续战斗下去了，只能让别人来顶替这场战斗的继续呢。
　　‘怎么？已经坚持不下去了吗？我还以为你会继续使用逆卡巴拉邪恶树的力量跟白夜叉战斗呢。’
　　听到心底忽然传来的声音，‘恶’不满的冷哼一声。双手抱胸，不满的说道。
　　“哼！我知道你想说什么！我不是她的对手，而且一直使用逆卡巴拉邪恶树的力量会对平衡带来很大的影响，接下来就已经不是我的战斗了。”
　　‘是吗...那就回来吧。接下来白夜叉展示得到力量除非你跟阿斯塔罗特融合在一起，反而撑不了多久，接下来就好好休息一下吧。’
　　“是啊...我知道了。接下来就交给你了，四糸乃。”


706：你接下来的对手，是我！
　　“真的没关系吗？‘恶’。她现在面对的敌人可是白夜叉，真的可以打得过她吗？”
　　久远飞鸟有些担心的看着‘恶’，虽然她是四糸乃的人格，但她如果在接下来的战斗中死去，那么也代表四糸乃会死，这不是她想看到的。
　　“重点不是打得过，是在和白夜叉的决斗里活下来。她们之前就已经说过这事关乎到生死的决斗，一个不小心，就有可能会死。”
　　春日部耀想到白夜叉刚刚使用的那道光柱，她自认为自己是没有办法在那种程度的攻击上活下来。这不是她可以介入的战斗，她们现在能做的，就只有在战场外对‘恶’祈祷，希望‘恶’可以在跟白夜叉的决斗中安全的活下来。
　　“我倒觉得她应该没有什么问题才对，要知道她刚刚使用的力量是逆卡巴拉邪恶树的第十恶德的力量。虽然不知道她是怎么把生命之树还有邪恶之树同时在体内存在，但她已经算不上是人类了。最重要的是她刚刚拿出来的武器，灭杀皇（Shekinah）。”
　　逆回十六夜站出来，用自己丰富的知识跟两女解释刚刚战斗的时候，‘恶’所使用的力量在现代的典故。
　　“Shekinah在希伯来文的意思是‘居留’，表示上帝的临在。犹太教有时候用意代称‘雅赫维’神名，活成神之显现。她居然在集合了卡巴拉生命之树还有一股不知道是什么的力量将这种级别的武器召唤出来，这也表示她肯定有什么王牌才对。”
　　“...也只能当做是这样了。”久远飞鸟微微摇了摇头，表情有些勉强的笑道。
　　虽然四人相处的时间非常短暂，但因为她们都是选择舍弃掉原本在世界的一切来到这个箱庭世界的原因，所以四糸乃、逆回十六夜、久远飞鸟还有春日部耀她们之间有种说不出来的亲密感，只不过这种感觉她们都没有察觉出来就是了。
　　黑兔则是在一旁期待的战斗可以在‘恶’的爆发下可以得以暂停，但是现在的情况完全不像她所想的那么简单。
　　忽然，大地间吹起的纯白之风，将黑兔心中的祈祷完全击破。
　　黑兔知道吹起的纯白之风到底是什么，脸色瞬间苍白起来，一旁的久远飞鸟、春日部耀和逆回十六夜也感觉到了什么，表情有些不适的皱着眉头。
　　“纯...纯白之风....难、难道说，是太阳的模拟日珥！？”
　　黑兔心中的恐惧还有慌张让她的瞳孔瞪大，听到黑兔的叫喊声，久远飞鸟与春日部耀歪着脑袋露出疑惑的表情。
　　她们并不知道黑兔为什么会露出这么慌张的表情，在她们看来，这阵风只不过是一股充满让人不舒服的风罢了。
　　“....那个...黑兔，你说得对那个模拟日珥...到底是什么东西？”
　　“就...就是用超高密度的等离子的局部放射打碎物质界的境界，世上最恶的力之技的召唤式！通过这招召唤式叫出来的存在，天上天下只有二十四只。”
　　“哈？二十四只？那到底是什么东西啊？”
　　黑兔没有做出回答，神情极为紧张的注视着那片如同火海般绯红的天空。
　　“情况已经变得这么早了吗？明明这只是试探性的决斗，点到而止就可以了嘛。根本没有必要召唤出太阳的星兽吧....白夜叉大人！”
　　在黑兔不安的声音下，天地之间被粉碎了。
　　天空中灼灼燃烧的火狼，呼吸间被飓风吹散，消失。天空中缓缓流转的众星开始剧烈的逆回转，全天变化轨道集结成一颗星星。
　　在地平线的彼方，世界还有星空的境界中召唤出来的白银太阳，那是作为不变象征的天与地的概念诞生之前就已经存在的天体法则。
　　是世界创世之时包含群星一切质量的原初之星，被【thousand eyes】——创世（阿尔法）和终末（奥米加）的双女神所斩裂的最古老的魔王的一角，被天敌所解体的心灵最强个体，在后来改为了另一个名字。
　　“人类最终试炼·天动说。”
　　在璀璨的繁星下，一道娇小的身影彰显着她极大的存在感。
　　身上的和服因为战斗眼中破损，残留的地方甚至还出现一大块烧焦的痕迹。但是除此之外，她白嫩的肌肤根本没有任何影响，只有嘴上的血迹证明她刚刚在‘恶’的进攻中受到伤害。
　　“小丫头，刚刚的进攻，如果不是我在最后那一刻用恩赐躲过了你集中了我的力量还有你自身力量的全力一拳的话，就算是我也会遭受到重创吧。”
　　琥珀色的瞳孔闪烁着危险的寒光，刚刚她是真的感受到退场的危险感，如果不是及时使用报名的底牌，估计最轻也会是重伤吧。
　　“不过你现在已经没有办法在使用我刚刚被你吸收的力量了吧？这样就算你还可以使用逆卡巴拉邪恶树的力量，还可以安然无恙的在我接下来最强的底牌之一活下来的话，我一定会给你丰富的奖励的。”
　　带着戏谑还有残暴的笑容，白夜叉现在已经把‘恶’正式当成敌人来看待，战意满满的注视着她。
　　虽然‘恶’已经不能在使用那股被她吸收的力量，但她可不相信对方没有任何底牌。如果还有别的有趣的东西，那白夜叉不建议慷慨一次。
　　刹那间，白银色的耀眼光芒照亮整片大地，紧随着到来的，是一股庞大到让人窒息的压抑感。
　　“——从星之彼方来临吧！吾之同胞哟！！！”
　　全身散发着白光的白夜叉，将手中喜爱的折扇高高举起，空桶猛地一缩。
　　在她的背后，模糊的巨大鱼影还有帆船，正逐渐显现出它的形态。
　　“吼！吼！吼！”发出怒吼声的兽王们，每一头都释放着可以匹敌魔王的强大气势，注视着站立在地面的‘恶’。
　　“居然是太阳的主权，星兽吗？这可是原著中没有出现过的东西，白夜叉还真看得起我呢。”
　　当初在动漫上，白夜叉完全没有展示过自己的实力，除非在小说里面，才能理解其强悍的实力。但是现在她居然可以看到这么厉害的东西。
　　哪怕是已经理解那些影子的正体到底是什么东西，‘恶’的脸上也没有任何害怕，她闭上眼睛，似乎已经放弃战斗的样子。
　　但是白夜叉可以感受到‘恶’那股暴躁的气势消失，紧接着出现的是刚刚四糸乃的感觉。但又有些不一样，因为她能感受到一股不弱于星兽的力量正在逐渐觉醒，似乎挣脱了原本的枷锁，从四糸乃的体内爆发出来。
　　“真是的...又要变成这个模式了呢。”四糸乃无奈的声音传来，身上的服装再次发生改变。
　　她的身体悬浮在半空中，身上的衣服变成洁白色的连衣裙，头发也非常披肩的长发，在风的吹拂在不断飘荡着。
　　在她的背后，长出两片洁白的翅膀，就好像天使那样，让原本因为白夜叉使用出星兽而为四糸乃感到着急的久远飞鸟等人的心情慢慢平静下来。
　　“明明我一点都不像出场的，为什么一定要让我出来战斗呢？”四糸乃无奈的摇了摇头，抬起头看着天上的白夜叉还有其背后的星兽。
　　这就是白夜叉的底牌之一，虽然不想跟白夜叉打，但她可不想让‘恶’失望。要知道那家伙在回到心灵世界的时候，可是警告过她，让她好好教训一顿白夜叉，绝对不可以认输。
　　“居然是‘恶’的要求，那我就试试看好了。不知道现在的模式在这个世界，有没有得到提升。”
　　“接下来就由我来做你的对手吧...白夜叉！”


707：决斗的结果
　　四糸乃变成抑制力的模式所散发出来的圣洁的气息还有白夜叉身边那发出令人不寒而栗的嘶吼着的虚幻的身影，相互发生着碰撞。
　　不！不能说是碰撞！四糸乃的力量就好像净化剂那样，两股力量在互相发生碰撞的时候，那股不寒而栗的气息就逐渐消失。
　　只不过因为两股能量散发出来的余波实在是太过庞大的原因，让这个空间都为之颤栗，发生不自然的扭动。但是正在对峙中的两人，对此不以为然，白夜叉背后拥有庞大身躯的虚影，那壮观的帆船，不同形态的野兽还有散发着压迫感的巨龙正逐渐先相处尸体。
　　“——将她撕裂吧！”白夜叉稚嫩的脸庞露出极为兴奋的凶残表情，那双琥珀色的瞳孔不断闪烁着冰冷的寒芒。
　　太阳与白夜的星灵，白夜叉，掌握着二十五份太阳的主权当中过半的数量，而每一份太阳的主权分别对应着一头拥有匹敌魔王力量的强大星兽。
　　换句话来讲，白夜叉除了本身就拥有强大的战斗力外，还有相当于十四名魔王的可怕底牌。
　　这也是为什么自身的灵格被数次削弱之后，白夜叉依旧被箱庭的人所畏惧的原因。只要她想，摧毁下层只不过是时间的问题而已。
　　“呼～一次性面对这么多的星兽，感觉压力真的好大啊。虽然实力确实得到提升，不过这个数量实在是太多了。只能试试看馒头卡的招式了。”
　　深吸一口气，四糸乃的手中出现一把长弓对准星兽，将力量全部集中在箭矢上。
　　鹿目圆香在称为圆环之理的时候，成为世间最强的魔力来源，拥有着能够改变宇宙秩序的超强魔力。甚至可以让因为鹿目圆香过于庞大的愿望代价所诞生的可以消灭宇宙程度力量的行星大小的魔女：宇宙魔女给亲手消灭掉。
　　原本鹿目圆香在许下这个愿望的时候就会失去自己身为人类的身份，但是四糸乃为了鹿目圆香可以继续以人类的生活活下去，许下另一个改变命运轨迹的愿望。这让她成为与鹿目圆香同等级的存在，虽然不知道能不能做到跟鹿目圆香那样改变宇宙法则的能力，但她愿意试一试。
　　太阳星兽的可怕程度已经不是用语言可以形容的程度了，她可不认为卡巴拉生命之树的力量可以一次性对付如此之多的太阳星兽。所以她想在要做的事情，就是变成跟白夜叉差不多的存在，解开一直压抑着自己内心的封印。
　　“这个小丫头...居然还有把刚刚还要厉害的底牌吗？可是，她现在的样子已经完全不是人类了。”
　　站在虚空中俯视着手持长弓的四糸乃的白夜叉，看到四糸乃现在的状态，联想到曾经是问题儿童时期封印自己的那些神灵，就是这样的感觉。
　　“居然...已经变成了神灵了吗？已经在其他世界获得如此强大的力量了吗？还真是...了不起的孩子呢。”
　　这股力量就是之前让她感受到威胁的力量吧，为了不让别人发现这股力量，还是为了不让这股力量失控，将这股神灵的力量封印起来了吗？
　　拥有这种能力的四糸乃，下层已经不是她的舞台了。不过...这样的她说不定可以帮到危难时期的无名。
　　白夜叉的脑中闪过这样的想法，嘴角扬起，一脸期待的看着正在蓄力状态的四糸乃。
　　“就让我看看，你到底可以做到什么程度吧，四糸乃。”
　　白夜叉的兴奋声音刚刚落下，其身后的虚影在一瞬间就拥有了实体，看着成为抑制力的四糸乃，发出充满怒意的嘶吼声。
　　这些星兽的想法里，人类是位于所有世界最低端的存在，也许人类有无数的可能性，但大部分的人类终究没有任何作为。人类是‘最弱’的代名词。
　　但它们没有听过名为‘空白’兄妹的誓言，人类自古以来都是最弱的。
　　弱小！有胆怯而生的弱小！因为弱小人类才有从争斗中脱身的技巧，因为弱小人类不管身处何时何地，都要将那些磨练自己，所以在那个人类位于最低等级的世界里，人类才可以取得那么大的领土，这就是人类的可能性。
　　虽然四糸乃已经不属于人类了，但四糸乃见识过人类的可能性。就好像其他世界的主角就可以通过自身的努力从吊车尾变成世界最强的存在。
　　四糸乃冷冷的看着拥有实体的凶兽，体内卡巴拉生命之树的力量，逆卡巴拉邪恶树的力量还是‘善’、‘恶’、然德基尔还有阿斯塔罗特的能力聚集在一起凝结出来的这最强的一击，现在已经蓄势待发。
　　将所有的力量收束集中在即将爆发出去的‘点’上，瞄准白夜叉所在的位置。
　　“接招吧！”两人瞪大瞳孔，在动手的同时异口同声的喊道。
　　伴随着发出的剑士还有星兽们的咆哮，两股足以毁天灭地的能量呈直接爆发而去，在一瞬间的时间里碰撞在了一起。
　　在两股攻击互相碰撞的时候，这个世界忽然被光所覆盖。光芒从能量相互碰撞的中心不断扩散出来，所有人的视野被白光所笼罩。
　　接着这个世界突然变得安静起来，没有光束爆炸的声音，也没有白夜叉背后那些星兽的咆哮声。
　　不管是处于决斗中的四糸乃与白夜叉，观战中的黑兔、久远飞鸟、春日部耀还是逆回十六夜的脸上都出现呆滞的表情。
　　在这两股足以毁灭一切的能量发生碰撞的时候，在虚空中到底会发生什么事情？这些她们都不知道，因为她们的视野已经变成白茫茫的一片。
　　“嗯？”似乎感受到什么异样的感觉，看不清眼前任何事物的四糸乃还有白夜叉同时看向头顶的天空。
　　宛如玻璃被砸碎那样，这个由白夜叉所拥有的作用游戏场空间出现清脆而又杂乱的破裂声，在所有人的耳中回荡着。
　　这是空间因为承受不了两股能量的碰撞所产生的剧烈震荡那样，玻璃破碎的原因是因为空间已经承受不住，快要碎裂的原因。
　　虽然世界之力可以修复世界裂缝，但这个世界是属于白夜叉的，白夜叉就是这个空间的意识。但她自身过分的攻击已经让世界的空间变的摇摇欲坠，已经没有足够的能量可以恢复空间破裂的她只能看着世界不断的碎裂。
　　白光在声音爆裂的时候随着一起消失，取而代之的是无尽的黑暗。就好像被传送到这个空间的时候的感觉那样，身体不断下坠，熟悉的落空感传来。
　　这些，所有人都已经清楚这场决斗的结果到底是什么了...


708：我不服！
　　“啊啊啊啊啊！！！！我不能接受啊！！！”白夜叉不满的声音不断徘徊着。
　　在一件宽敞到有些不自然的中庭的房间里，通过半敞开的门窗可以看到两个娇小的身影正在房间里一前一后的追逐着。
　　“可...可是，这是没办法的事情啊！白夜叉小姐。我们的攻击让你制造出来的游戏场地崩坏，空间都被破坏了，我们的决斗也只能以平手收场啊。”
　　四糸乃看着自己身边紧追着自己不放，愤愤不平的白夜叉，辩解道。明明这是没办法的事情，为什么要发脾气嘛！！
　　“你这种小丫头知道什么！要是让那个女王知道我在使用底牌的情况下，竟然和新来箱庭的小丫头以‘平局’的结尾首唱，咱肯定会被嘲笑到抬不起头来的啊！”一想到万圣节女王一副小人得志的表情嘲讽自己的场面，白夜叉的眼睛就闪过一丝悔恨，加快自己的步伐朝前面的四糸乃扑了过去！
　　“赶紧让我抓住！然后快点跟我举行决一死战的游戏啊啊！！你这个小鬼！如果有本事的话，就不要给我使用那个麻烦的状态！”
　　“那你也不要用太阳的主权啊！你使用太阳的主权把星兽都召唤出来了，我如果不用这个模式要怎么跟你打？”
　　“就是！就是！只不过是一只和服萝莉而已！居然还敢这么嚣张。就不能乖乖的接受平局的现实吗？继续打下去跟你和四糸乃都没有任何好处！”
　　看着朝自己猛地扑过来的白夜叉，四糸乃赶紧闪到房间的另一边，因为扑空的关系，白夜叉狠狠的撞到墙壁上，整个房间因为撞击都剧烈的震动了一下。
　　四糸乃和白夜叉的决斗结果就跟说的那样，是平局。
　　两人的最强的王牌似乎是因为什么不知名的原因而相互抵消掉了，只不过能量产生的能量让白夜叉拥有的游戏场地跟着一起崩坏，要不是众人反应快，估计现在可能就在那个异度空间不断游荡着吧。
　　如果抑制力模式的最强一击还是没有办法打得过白夜叉的话，那么她可以说是真的没有办法了。就算跟然德基尔或者阿斯塔罗特融合变成天使或者恶魔的状态都没有她变成抑制力的模式要强，虽然也不是没有办法，但现在还不是把这个办法拿出来使用的时候。
　　明明知道这不是可以胜利的战斗，四糸乃自然不会接着打下去，平局已经算是非常好的结果了。
　　毕竟如果不能以‘取胜’作为目标的话，那么也绝对不能败北，最后的结果可以说是一个最好的结局了。
　　四糸乃对结果可以结果，但是白夜叉就不一样了。这家伙坚持说自己还有好多的更强底牌没有用出来，所以强行要求和四糸乃再来决斗一场。
　　“我说你够了哦，白夜叉。欺负我们共同体这么可爱的孩子，我们可不会就这么一直看下去的。”
　　注视着一直围绕着房间追逐的两人，久远飞鸟来到四糸乃面前，挡住白夜叉，满脸认真的说道。
　　“哈啊！？我欺负她？难道你们都没有看到刚刚战斗发生的事情吗？你是怎么认为我在欺负她的？快点让开！不要妨碍我跟她决斗！”
　　现在的白夜叉已经从那个浑身散发着冰冷、恐怖气息得到存在转变成刚刚看到的那样子。就好像小孩子一样让人感觉非常任性。
　　“白夜叉大人，请不要在这么任性了好吗？四糸乃小姐她很困扰，而且她不是真的想跟你战斗，只不过是她体内的‘恶’小姐想要战斗而已。身为长辈，请谅解一下四糸乃小姐，好吗？”黑兔也来到四糸乃的面前，苦笑的劝着。
　　“居然连黑兔你也这个样子...呵呵～既然都把我当成坏人的话，那就只能把这道这件事情的你们全部消灭了。这样子就不会有人知道这场决斗发生的事情了，呵呵～这是你们的选择，不能怪我，我也很绝望啊。”
　　看着挡在自己面前的问题儿童还有黑兔，白夜叉的脚步停下来，低垂着脑袋，身上再次散发出让众人脸色一变的气息。
　　“吾之同胞哟....”
　　“砰！”房间的木门忽然被人猛地拉开，房间中那股让人不寒而栗的气息瞬间消失，这突然的变故，让人有些摸不着头脑。
　　“请问，店长...刚刚是不是发生了什么？这里吵闹的声音已经严重的影响到点内其他客人了。”那名女仆怀疑的看着白夜叉，语气平淡的质问道。
　　“咳！咳！我怎么不知道有这么一回事发生？肯定是你们出现幻听了，赶紧给我出去继续工作！我还有很重要的事情要跟这些人详谈呢！”
　　在大门被打开的那一刻，原本还呆在角落的白夜叉布置在什么时候已经回到自己的位置上，手捧着自己的茶杯，优雅的喝着，面无表情的看着满脸怀疑的看着她的女仆。
　　“而且，你难道不知道在进来的时候要先敲一下们的吗？”
　　看着装模作样的白夜叉，众人的脸上不由的不满黑线，表情非常的无语。她怎么不知道白夜叉还有这种能力，这脸变得也太快了吧！
　　“但是...”
　　“我说过了，你们刚才什么都没有听到，难道你没有听到我说的话吗？”
　　白夜叉半眯着眼睛，面无表情的看着似乎还想说点什么的女仆。
　　“我明白了，抱歉打扰到各位的谈话，请各位继续。”礼貌的想众人鞠了一躬，女仆将木门关上后便转身离开。
　　听到女仆逐渐远去的脚步声，看到白夜叉立刻有站起来的样子，黑兔赶紧摆着手劝解道。
　　“好了，到此为止吧！白夜叉大人！！我们来这里，不是还有事情要做吗？不要忘记刚刚找你谈话的然德基尔大人，难道你真的想找四糸乃小姐的麻烦？”
　　“...好吧。我好歹也是东区的阶层支配者，不能因为自己的私欲做出太过分的事情。可以让你体内的然德基尔出来一趟吗？我有些事情想要跟她说一下。”
　　不想找事情的白夜叉想到之前进入四糸乃体内的然德基尔，坐在位置上看着躲在久远飞鸟身后的四糸乃说道。
　　现在的四糸乃完全看不出之前可以跟她打得难舍难分的样子，就好像害怕被欺负的小萝莉那样，太有欺骗性了。如果不是差点输在四糸乃手上，她咋看到四糸乃这个样子，可能也会相信四糸乃没有什么战斗力吧。
　　听到白夜叉让然德基尔出来的请求，没有多想，跟体内的然德基尔沟通一下后，然德基尔就再一次出现在众人面前，只不过在看到然德基尔的时候，白夜叉的眉头一挑。她知道然德基尔的实力很恐怖，但是然德基尔再次出现在她面前的时候，她有股不对劲的感觉。
　　“你变强了？这到底是怎么回事？难道是因为你跟质点签订契约的关系，让你的本源觉醒的原因吗？”
　　本来就已经让她非常头疼的然德基尔居然变得比之前还要强大，这对她这个阶层支配者来讲可不是什么好事情。虽然她可以感受到四糸乃是好孩子，但然德基尔还带曾属于【天部】的成员，就算不收到【天部】的直接管理，但她的实力越强，那些人可能就会有小心思了。
　　“我又没有变强，这不关你的事情，白夜叉。我要做的事情至始至终都只有保护守护者的安全，除此之外没有什么事情值得我在意。”
　　两名然德基尔融合在一起，成功将两份力量融合的她要比之前的任何时候都要强大。她冷漠的看着注视着她的白夜叉，冷淡的说着。
　　“我知道你想说什么，我对下层的事情不管兴趣。不过如果有些不长眼睛的家伙想要找事，那就怪不了我了。”
　　“是吗？那好吧，希望你可以遵守你的话，不要给我找麻烦。”
　　白夜叉想了想，最后只能点头。毕竟她已经属于四糸乃，既然四糸乃已经是【no name】的成员，那她应该为黑兔可以得到这么强大的帮手感到高兴才对。
　　‘希望没有找死的家伙吧，要知道这个小丫头里面的‘恶’可是拥有魔王的主权，到时候就算是我这个阶层主也管不了了呢。’


709：约定好了
　　“好了，那么黑兔你们来电力的目的到底是什么？既然游戏是以‘平局’收场。如果你是是过来委托的话，我可以免费帮你们完成哦。”
　　白夜叉收回之前的战意，摆正自己的姿态，看向坐在自己面前的黑兔等人。
　　“哦，差点就忘记了！”黑兔的兔耳朵‘biu’的一下竖了起来，将视线依次从扫过背后的四人后，指着她们，解释道：“那么，白夜叉大人，请你帮忙给他们鉴定一下她们所拥有的恩赐吧。”
　　“嗯？你...你刚才才说什么？”白夜叉眨了眨眼睛，表情有些意外的问道。
　　“嗯？”黑兔奇怪的看着表情不自然的白夜叉，复述道：“请帮他们鉴定一下她们所拥有的恩赐能力吧。”
　　“啊啊～这样啊，有点糟糕呢。鉴定恩赐什么的，对我来讲可是完完全全的外行啊...本来还想免费接收任何委托来着。”
　　白夜叉拨了拨白夜，瞳孔在四人身上一扫而过，最后停留在被然德基尔护在身后的四糸乃身上。
　　“这样啊...我就先问一下，你们对于自己的恩赐有多少的了解？或者说，你们在得到恩赐的现在，已经掌握自己的恩赐到了什么地步？”
　　这么说着，白夜叉的眼睛紧紧注视着四糸乃，她很好奇四糸乃到底都拥有些什么恩赐。
　　但四人都闭口不言，没有打算把自己的恩赐说出来的打算。
　　“这样啊，也是啊。哪有人会把自己重要的保命底牌就这么随随便便的告诉别人呢，嗯...不过这样就有点不好办呢。”
　　白夜叉有些为难的皱了皱眉，随着她得到脸上再次出现笑容，哼哼的用折扇当着嘴唇，说道：“虽然这是个比较奢华的东西，不过如果当做提前祝贺共同体复兴的礼物，应该就没关系了吧，至于你嘛...就当做是贿赂吧，这里是我管理的区域，可不要随随便便的闹出什么大事情哦。”
　　白夜叉一边说着，一边拍了拍手，紧接着一道白光从众人面前闪过，四张不同色彩的卡片出现在四糸乃等人的手上。
　　“这个难道是...恩赐卡？！”注视着众人手中上闪烁着光辉的卡片，黑兔露出惊讶有兴奋的表情。
　　虽然在白夜叉的口中这只是比较奢侈的玩意，但是恩赐卡对现在还处于最低级的【no name】来讲，可是价值不菲的昂贵之物。
　　无视了黑兔惊讶的叫喊声，三人低头看着自己手中的卡片。
　　久远飞鸟手中的是酒红色的卡片，上面写着——【久远飞鸟】持有恩赐名‘威光’。
　　春日部耀手中的是墨绿色的卡片，上面写着——【春日部耀】持有恩赐名‘生命目录’。
　　逆回十六夜手中的是钴蓝色的卡片，上面写着——【逆回十六夜】持有恩赐名‘正体不明’。
　　“这个是...”在四糸乃看清自己恩赐卡上的内容，有些惊讶的看向然德基尔。然德基尔在看到她的恩赐卡片的时候也只是淡淡的点了点头，没有表示什么。
　　只不过白夜叉已经有着迫不及待的来到四糸乃身边，浏览起四糸乃的恩赐卡。
　　这是一张洁白还有黑暗各占一半的恩赐卡，【质点】四糸乃，持有恩赐名【卡巴拉生命之树】、【逆卡巴拉邪恶树】、【....】
　　“嗯？这个...是什么东西？”在看到恩赐卡上显示的内容，白夜叉和黑兔的东大眼睛，不明所以的看着恩赐卡。
　　“卡巴拉生命之树还有逆卡巴拉邪恶树这些在之前就已经知道了，可是后面的...又是怎么回事？难道存在着连【拉普拉斯纸片】都没有办法鉴定出来的恩赐吗？”白夜叉眉头紧皱的看着四糸乃的恩赐卡，对于名字前缀的‘质点’是可以理解的，身为质点化身的四糸乃可以算得上是人类，又不能算是人类。是非常矛盾的存在，只不过最让她在意的是背后那【....】到底是怎么回事。
　　“哦？没想到四糸乃你也是一样的情况啊，看来我们都拿到了非常稀有的卡片呢。”
　　逆回十六夜看到四糸乃卡片的内容，将自己手中的恩赐卡展示出来。上面的正体不明让白夜叉和黑兔再一次惊讶。
　　“看来人类还真是不能小瞧的种族呢，明明在箱庭里，拥有强大恩赐的人类是极少的，但你却可以一口气把人类最高等级恩赐拥有者给叫来了四名，你的运气还真是不错啊。黑兔。真的是，越来越像得到你了。怎么样，黑兔。要不要成为我的所有物？我会每天给你穿好多，很可爱的衣服哦。”
　　“才不要呢！！白夜叉大人你给我的衣服我房间已经有一衣柜了！而且你给我的都是些什么衣服！还有黑兔是绝对不会成为你的所有物的！不然黑兔保护了几百年的贞操就会被白夜叉大人给夺走了！”
　　黑兔护着胸口，警惕的看着白夜叉。在【no name】没落之后，白夜叉有帮过【no name】的忙。但是天下没有白吃的午餐，想要白夜叉帮忙的代价就是按照白夜叉的要求穿上各种各样奇奇怪怪的衣服。
　　比如说兔女郎啊，护士服啊，低胸装啊，底裙装啊这些，甚至连学院泳装都让她穿过，真不知道她到底是从什么地方找到这种奇奇怪怪的衣服的。
　　“啊哈哈～几百年的贞操吗？听起来就非常想要夺走呢。这可是我认识你到现在一直想要夺走的东西呢。黑兔。”
　　“正巧，我对黑兔保护了几百年的贞操也非常的感兴趣呢。能不能把黑兔的贞操让给我，让我看看箱庭贵族（笑）的贞操到底是怎样的？”
　　在黑兔满脸通红的打算发飙的时候，逆回十六夜站出来，露出坏坏的笑容看着黑兔。虽然不是真的想要黑兔的贞操，但是欺负欺负黑兔，可是他为数不多的乐趣之一，看着黑兔满脸通红的样子，不知为何心里就有一股成就感。
　　“哦？那可不行，黑兔的贞操，我已经预约了几百年的时间，只要一个特定的机会，我相信黑兔的贞操就是我的了。少年，你还是赶紧退下吧。”
　　“够了！你们这些问题儿童大人们！你们到底还要欺负黑兔到什么时候！黑兔的贞操可不是你们随便就拿来说的！”
　　黑兔手里不知道什么时候拿出纸扇，眼角带泪的在逆回十六夜和白夜叉的头上狠狠的打了一下。这两个不正经的家伙又在那里欺负人了。
　　“对了，小丫头。”在三人打闹的时候，白夜叉忽然看向四糸乃，“我差不多可以感受出来，就算你没有变成最后的那个状态，你的实力也完全可以去上层发展。怎么样？如果你想要去上层看看其他实力强大的人物还有其他有趣的东西的话，我可以帮你一把哦。”
　　“这个...”白夜叉意外的发言，让黑兔有些慌张的看向四糸乃，关于这种事情，她没有资格多说什么。毕竟决定权在她们当事人的受伤。
　　“不用了，我已经答应了黑兔的邀请。而且我已经答应了共同体的孩子，会让【no name】慢慢好起来。虽然很谢谢你的邀请，但我不能答应你。”
　　四糸乃摇了摇头，毫不犹豫的拒绝了白夜叉的邀请。要知道她和黑兔之间可是做过约定，她可不是喜欢违背约定的人。
　　“四糸乃小姐...”黑兔一脸感动的看着四糸乃，果然正常形态的四糸乃就好像天使，跟其他的问题儿童完全不一样。
　　“这样啊...那好吧，我只是给你建议而已，接不接受是你的事情。”
　　最重要的是四糸乃留在东区的下层肯定会发生非常有趣的事情，对白夜叉来讲，这是最让她高兴的。
　　‘不知道东区接下来的一段时间里，会不会因为这三个人出现什么好玩的事情，真期待啊。’


710：比赛开始
　　之后发生的事情就跟原著发生的差不多，虽然比赛场地被毁了，但白夜叉还有其他的比赛场地。在面对狮鹫的时候，春日部耀成功的展示出了她的力量还有勇气，成功得到了狮鹫的认可，并且成功的和狮鹫成为了朋友。
　　时间转瞬而逝，一行人来到放下暖帘的点钱，春日部耀朝着白夜叉恭敬的鞠了一躬。
　　“今天真的是谢谢你了，希望能够再过来玩儿。”
　　“啊啦～不行啦，春日部。下次来挑战的时候，可是要用对等的挑战才可以了。”
　　“呵呵～好啊，那我就期待你们的挑战吧....不过...”白夜叉严肃的看向黑兔等人，在久远飞鸟等人疑惑的目光下询问道：“虽然这个时候问这个问题可能有点晚，但还是想问你们。你们到底知不知道自己现在的公会到底面对的是怎么样的状况？”
　　“知道，是说我们的共同体没有旗帜也没有名号是吗？不过这个没有关系，我们都已经听说了。”
　　“那么，为了把失去的一切都夺回来，所以必须要向‘魔王’挑战的这件事情呢？”
　　“听说了啊，虽然黑兔一开始有隐瞒我们的打算，但在我们的询问下，老老实实的把事情都给说了出来。”
　　“...这么说，你们是在知道了一切的事情后，才同意加入黑兔所在的【no name】共同体的，对吧？”
　　眼纹，黑兔的眼睛转到一边，她的心里在想如果自己执意的隐瞒共同体现状的毫无道义的行为的话，那么说不定会失去无可替代的朋友。
　　“是啊，打败魔王这种事情，想想就是非常帅气的事情不是吗？”
　　“这可不是‘帅’就能够解决的...真是的，该说你们是初生牛犊不怕虎吗？不知道该说你们是鲁莽还是勇敢。算了，在看到我和那个小丫头之间的战斗还可以有这样的斗志我也不好去阻止你们。不过那边的那两个小丫头，虽然不是所有的魔王都有跟那个‘恶’一样的能力，但是现在的你们....就算是遇到最弱的魔王，你们也不会有任何反抗的能力，肯定会死的。”
　　白夜叉预言般的这么断言，两人想要反口，但是亲眼目睹白夜叉还有‘恶’之间的战斗的她们，没有办法反驳，魔王的力量....
　　“在和魔王交战之前，先去参加各种恩赐比赛增加自己的实力吧。这个不良少年先不说，你们两个人的力量还不足以在跟魔王的比赛中幸存下来。那卷入风暴就会被玩弄致死的虫子般的模样，不管什么时候看都太可悲了。”
　　“...谢谢你的忠告，我们会谨记在欣赏的。下次会挑战和你拼上全力的比赛，就像四糸乃那样，请做好准备吧！”
　　“呵呵～这我可求之不得。顺便一提，我的总部就设在三三四五外门那里，你们随时都可以过来玩哦。不过...我们之间的赌注可是黑兔哦。”
　　“才不要！黑兔是不会同意这种无理的要求的！”黑兔立即反驳，这让白夜叉有点生气的撅起了嘴巴，
　　“不要这么不够意思嘛～加入我的共同体，我可是会保证你的一生都可以尽情的玩耍哦。而且还会帮你准备附加的项圈还有三餐的个人房间呢。”
　　“项圈...这不就明显是宠物的待遇嘛！！白夜叉大人你这个笨蛋！！你到底是怎么看待我们的！”
　　“白夜叉，你可不要打黑兔的注意哦。这只黑兔啊，可是我们几个人共同拥有的宠物哦。”
　　“就是，就是，黑兔可是问题儿童的宠....才不是呢！黑兔才不是你们的宠物！十六夜先生你这是讨打吧！”
　　看黑兔发火的样子，白夜叉高兴的笑了出来。就在欢声笑语中，一行人离开了白夜叉所在的店铺，回到【no name】的共同体基地。
　　接下来的事情就是跟那个叫加尔德的家伙的恩赐比赛，众人在来到对方的总部外面的时候，前面的地区居然变得跟森林一样。
　　“这到底是怎么回事？为什么会变成这个样子？难道这些事那些人设置出来的比赛场地吗？”
　　“这有什么好可疑的，那家伙不是老虎吗？既然是野兽，那么住在这种地方也没什么好可疑的。”
　　“不，十六夜。这是非常可疑的状态。【Fores Garo】共同体的总部的居住区应该是非常普通的住宅才对，难道说...”
　　仁小心翼翼的把手伸向树木，他的手可以很明显的感受到那些树枝就跟生物一样搏动，通过树皮还能感受到胎动一样的感觉。
　　“果然...这个地方被‘鬼化’了。不过...这怎么可能，这不应该啊...”
　　“鬼花？小大人，吸血鬼算不算鬼啊？”逆回十六夜听到仁的声音，询问道。
　　“诶？十六夜你为什么会这么问？不过吸血鬼确实有鬼族的恩赐就是了。等一下，难道你想说这个地方是因为吸血鬼的恩赐造成的原因？可是....”
　　“仁君，你来看看这里贴着契约文书哦。”久远飞鸟注意到贴在门柱上的羊皮纸，上面记载着本次比赛的内容。
　　众人聚集在羊皮纸那样，观看这次恩赐比赛的具体要求，四糸乃也没有看，因为她已经知道这次的比赛规则是什么了。
　　“解决加尔德得到条件是...用指定的武器！？”
　　“着...这下该怎么办才好！”
　　仁和黑兔在看到这样的比赛规定，不由的担忧的看着久远飞鸟还有春日部耀。
　　“这个游戏的本身非常的单纯，问题就是规则。按照这个规则，不管是飞鸟小姐的恩赐还是耀小姐的恩赐都没有办法伤的到他。”
　　“这是什么意思？”飞鸟不解的问题。
　　“加尔德不是利用‘恩赐’，而是借助‘契约’的力量保护自己。这些就算拥有神格都没有办法直接对他出手，她通过将自己的性命加入胜利条件的事项来克制住你们两个人的力量。”
　　“真是的，是我太大意了。我应该一开始就立下‘契约文书’的制定规则才对，现在已经没有办法修改了。”
　　既然已经决定规则的是‘主办方’，那么参赛房承认一张报纸就进行的比赛简直等于自杀。从来没有参加过恩赐比赛的人当时并不清楚不指定规则就参加恩赐比赛是非常愚蠢的事情。
　　“敌人拼上性命争取到的对等的战斗吗？客观来讲这次的恩赐比赛变得更有意思了呢。”
　　“请不要轻松的说这种事情...按照这个条件来比赛可是非常困难的，上面没有写出指定武器是什么，这些参战的时候或许会变得非常被动。首先在加尔德的追杀下找到制定的武器，接下来还需要用这个武器获胜才行。”
　　“这点就交给我们吧，我和四糸乃会拖出加尔德的脚步的。”四糸奈忽然说道，“不过事情不能全部都交给我和四糸乃，你们也要加油才行。我相信你们也有属于你们自己的加油，肯定不会就那样让四糸乃全权的处理这次的比赛，所以你们要加油才行。”
　　“嗯，我和四糸乃会一起组织加尔德的。飞鸟你去找到制定的武器就可以了。我相信游戏的线索虽然很少，但是肯定会有最低限度得到提升，如果没有任何提示，那么就是犯规的事情。我相信黑兔会好好的注意让他们不犯规的吧？”
　　“YES！就放心的交给黑兔吧！绝对不会让他们犯规的！”
　　“...是啊，既然黑兔都这么说了，我也会好好加油的。”
　　“嗯，也是啊。不如过，为了粉碎那么恶棍的尊耀，说不定就需要作出这么多的让步呢。”
　　看到可爱的鼓励她们的黑兔还有展现出干劲的耀还有可靠的四糸乃，久远飞鸟也振作起来。这是她挑起对方而引发的比赛，只要有获胜的可能那么就不应该放弃！
　　“四糸乃，耀。等一下在找到制定武器的时候，让我去对付那个家伙。虽然有点任性，但只有这点我是不会改变的。”
　　“我绝对！绝对要让那个家伙，为自己曾经做过的事情付出代价！”


711：魔法少女四糸乃
　　变成怪物的加尔德在飞鸟使用威光能力的控制下在鬼化的树枝的束缚不断挣扎着，但久远飞鸟比它还要快的将手中得道白银十字剑直插 进加尔德的额头，得到威光加持的白银十字剑在刺入加尔德的额头后，加尔德发出渗人的惨叫声，但也因为规则而失去了性命。
　　久远飞鸟被加尔德最后的抵抗给顶飞出去，背部重重的撞在树上，或许是伤到了肺部，她咳嗽了好一会儿才从地上站起来，讽刺的对着毙命的加尔德道。
　　“现在这么说或许有点晚了....不过，你还是当老虎比较适合呢。”
　　“飞鸟！你没事吧！我带耀她过来了。”在久远飞鸟解决加尔德的时候，四糸乃带着春日部耀来到久远飞鸟面前。
　　看到久远飞鸟捂着肚子一脸难受的样子，四糸乃赶紧对她使用治疗的能力。
　　“肺部受到一定的冲击，虽然会有点难受，不过不是什么太大的问题。飞鸟，你真的很厉害，独自一人把这个大家伙给打败了哦。”
　　“还得谢谢你们之前拖住他的脚步，我可不认为我能在他的追杀下这么顺利的找到白银十字剑。不过，春日部同学她没关系吗？刚刚我看到她受到很严重的伤...”久远飞鸟紧张的看着春日部耀，都是为了掩护放松警惕的她，春日部耀才被加尔德攻击，收了那么重的伤。
　　“嗯嗯（摇头）～没关系，四糸乃刚刚已经对我进行治疗了。我现在情况很好。”春日部耀转了几圈，示意自己的身体没有问题。
　　周围被鬼花的树木在比赛结束的时候化为厌恶消失了，她们可以听到失去树木支撑的房屋倒塌下来的声音，逆回十六夜和黑兔也在第一时间出现。
　　“喂，用的着这么着急吗？都说了有小萝莉在不会有事情的，不用那么紧张。”
　　“太有必要了！十六夜先生。如果黑兔没有听到，耀现在受了很重的伤，如果不赶快治疗的....阿勒？”
　　黑兔一脸懵逼的看着没有任何不便的春日部耀，她在场外的时候，明明通过耳朵听到春日部耀被命中的声音，怎么一点事情都没有。
　　“耀小姐，你刚刚不是受伤了吗？为什么？”
　　“是四糸乃她在我受伤的时候帮我治疗了，不然我现在肯定倒在地上一点行动的能力都没有吧。”
　　春日部耀在四糸乃背后搂着她的肩膀解释道，“不过在治疗完，我们打算去帮忙的时候，飞鸟她已经结束了战斗，真的很厉害。”
　　“诶？四糸乃小姐你还有治疗的恩赐吗？可是你的恩赐卡没有显示出来啊。”黑兔好奇的问道。
　　“并不是身上拥有的能力就要显示恩赐卡上面，四糸乃的能力是魔法的力量。也就是说她体内的能量注意她施展任何她所知道的魔法。难道恩赐卡要把那些魔法一一列举出来吗？那就太麻烦了。这是所有人都可以学会的魔法，前提是拥有魔法师的资质。”
　　四糸奈解释道，对于魔法的力量，只要有魔力或者其他非常识的力量，那么就可以牵引出体内的能量完成各种魔法阵。
　　只不过那些魔法阵还有咒语都需要大量的魔法知识，对于那些没有什么脑筋的战士或者没有天赋的魔法师，是很难想四糸乃这样运用大量的魔法。
　　“哦？魔法，难道你不仅仅是质点的化身，还是魔法少女吗？真有趣，变得魔法少女给本大爷看看。”逆回十六夜喊道。
　　“想都别想，而且你们今天不是已经看过四糸乃变成魔法少女的状态了吗？难道你们都忘记了？”
　　“...今天已经变成过魔法少女？”逆回十六夜眉头一皱，脑袋告诉回忆过今天所发生过的事情。回忆到四糸乃跟白夜叉之间的战斗，逆回十六夜思考着。
　　‘恶’之前的灵装肯定不是魔法少女的力量，因为那是逆卡巴拉邪恶树上面的恶德，所以这个可以排除。剩下的就只剩下那个穿着长裙，宛如神明一般的身影。只是...这个样子跟逆回十六夜印象里面的魔法少女的形象不一样啊！
　　“哼！哼！看来你已经知道四糸乃变成魔法少女的样子了吧。”看到逆回十六夜的眼神，四糸奈接着说道：“在魔法少女的世界里面，四糸乃已经不再是普通的魔法少女了。她所肩负的，是将所有魔法少女的绝望带走的职阶，可以说她就是所有魔法少女的神！”
　　“神？果然...当时的那个样子是神明吗？”逆回十六夜了然的点了点头，当时四糸乃变成那个样子的时候，虽然给他的感觉很舒服，但也给他一种没有办法对付，只能认输的感觉，就好像白夜叉施展出来的星兽那样。
　　“诶？可是四糸乃她难道不是人类吗？为什么她可以变成神灵？”久远飞鸟听到四糸奈的话，好奇的问道。
　　“嗯...那只是一种状态而已。四糸乃也不是一开始就称为神灵，只不过...呵呵～那个世界的魔法少女可不是你们之前认知中的那些魔法少女那样。”
　　在众人疑惑的目光下，四糸奈把《魔法少女小圆》世界的故事简单的说出来。在听完那个世界的故事后，众人对四糸乃再一次改观了。
　　“太乱了！怎么可以做这种事情。就算你是为了那些人好，但你有没有想过那些人也不希望你做这种事情。”久远飞鸟皱着眉头对四糸乃说道。
　　“可是必须要有人做这件事情才行，飞鸟。如果我不做，那么小圆她就会失去人类的身份，不被任何人记住。为了阻止这件事情，我必须要做出牺牲。”
　　四糸乃摇了摇头，并不像在这件事情上解释太多。她已经感受到在她使用抑制力模式的时候，过去面对鹿目圆香的那股感觉变得越来越强烈。而且不仅仅是鹿目圆香的气息，还有一股看起来非常邪恶，但是让人讨厌不起来的力量。
　　‘不会吧，难道馒头卡和吼姆啦她们已经找到我的位置了吗？不会吧...’四糸乃有点害怕，如果真的是这样，那就出大事请了。
　　圆神黑化，整个宇宙都会抖三抖，粉切黑可是二次元的真理。而且这里面恐怕还要再加上一个晓美焰，这是最恐怖的。
　　要知道晓美焰为了鹿目圆香可是甘愿堕落成为恶魔，虽然不知道她对自己的感情是怎么样的，但...
　　平日里弱气总受的鹿目圆香的情绪一旦到了某种程度，就会非常强硬，到时候被发现肯定会被她们讨伐的。
　　“啊切！”远方的虚空里，正在跟晓美焰呆在一起的鹿目圆香忽然打了个可爱的喷嚏。
　　“怎么了？难道是四糸乃说你坏话了吗？馒头卡。”晓美焰调笑道，她可不觉得身为圆神的鹿目圆香会感冒。
　　“不知道，应该不可能吧，四糸乃不是那种会在背后说别人坏话的人。”揉了揉有些发酸的鼻子，鹿目圆香反驳道。
　　“是吗？就当做是这样吧。分身的事情弄得怎么样了？我这边已经基本搞定了，如果你还没有完成，我可以给你一点我的经验。这个最后快点完成，不然以后在进行乐园计划的时候，这个世界可不能没有抑制力管理。”
　　“当然，基本上已经完成了。我在做的是一些修复工作。这也是为了以后可以安心的把这个世界交给分身去管理，然后好四糸乃一起生活做打算。”
　　‘不过...在跟四糸乃心平气和之前，要好好的惩罚她一顿才可以呢。’想到这里，鹿目圆香的瞳孔变得空洞，把晓美焰吓了一跳，身体不自觉的抖了一下。
　　‘生气的馒头卡，好可怕....’


712：八神疾风的到来
　　夜晚休息的时候，四糸乃拿出她的次元手机，踌躇不定。不知道她到底应不应该跟八神疾风她们打电话。
　　她已经来这个世界有一天的时间了，虽然这不算什么，在之前的世界还有好几天没有几面的情况发生。但是现在她可是在另一个世界，普蕾茜娅又搬到附近去住，晚上还没有人去姐艾茵哈特还有薇薇欧，谁知道这两个小家伙会不会因为没有见到她而着急。
　　“出大事了，四糸奈。”想到这一切的一切，四糸乃可怜兮兮的说道。
　　“是啊，出大事了。不过她们的情况还好，艾茵哈特还有薇薇欧都有高町奈叶她们照顾，所以情况还是可以缓解的。只不过在她们长大的时候会不会过来找你就不清楚了。不要忘记还有两个家伙在找你，神还有魔，你的处境要比想象中的还要糟糕哦。”
　　鹿目圆香和晓美焰的事情，四糸奈已经从盖亚那里知道了。对于这两个抑制力可以追到这个地方，四糸奈是非常的佩服的。
　　不过在佩服的同时，她也有点担心这两个家伙会不会对四糸乃做什么不好的事情。要知道像鹿目圆香这种老实人如果生气的话，那会是非常恐怖的事情。而且还有一个威胁过四糸乃，如果不听话就会自杀的晓美焰在里面。
　　现在一个成为神灵，一个成为恶魔，实力虽然没有亲自体验过，但可能不会输给其他人。这种事情想想就觉得头大。
　　“现在你不是应该考虑一下纯血吸血鬼姬的事情吗？按照原本的事情发展，那个萝莉应该会在恩赐比赛结束的当天晚上来到这里拜访才对。不去看看吗？”四糸奈疑惑的问道，对于蕾蒂西亚的存在，四糸奈还是很好奇的。
　　“不用，这件事情十六夜先生他们会去解决。解决水蛇神，得到水树的人是他。她是想要测试十六夜先生有没有能力可以保护共同体。虽然我们的实力可以对付星灵的白夜叉，但这件事情除了我们之外，没有人知道。”
　　而且现在她比较关心的问题，还是八神疾风那边。有些不安的看着手机里面显示出来的八神疾风的号码，四糸乃想了一下，把电话合上。
　　在四糸奈以为她不打算跟八神疾风联络的时候，四糸乃忽然伸出右手，床前忽然出现一个魔法阵。同时四糸乃另一只手在房间周围设下隔绝的术式还有静音的术式，她可不想让接下来的事情被别人发现。
　　魔法阵的光芒消失后，八神疾风出现在四糸乃面前。她先是有些疑惑的看着房间，接着在看到坐在面前，有些不安的看着自己的四糸乃的时候，变轻一愣。伸手用力擦了擦眼睛，确定不是因为太过疲倦出现的幻觉后，直接朝四糸乃扑了过去，把她压倒在床上。
　　“哇～一见面就要这么激烈吗？”识趣的四糸奈第一时间闪到一边，以八神疾风的暴脾气，四糸乃做出这种事情，她肯定不会放过四糸乃的。
　　果然，四糸乃看着压着自己的八神疾风眼眶不断流下来的泪水，既心疼又很不安。她想擦拭掉这些泪水，但一想到八神疾风会哭是因为她的原因，只能低下头不敢去看八神疾风哭泣的脸庞。
　　“为什么不看我？难道你也知道自己在这件事情上做的很过分吗？”八神疾风带着哭腔质问道。
　　她很想一巴掌扇在四糸乃脸上，以此来发泄心中的愤怒。可是，在看到四糸乃愧疚的表情的时候，她不管怎样都下不去手。
　　“你知道你离开的事情被薇薇欧还有艾茵哈特知道的时候，她们哭的有多伤心吗？她们还只是孩子，为什么你不能留下来陪他们一段时间？为什么你不能留下来陪我们一段时间。就算你再急，在离开的时候给我们发条通讯有怎么样？为什么你要做这种事情？”
　　如果不是普蕾茜娅在发现四糸乃房间遗留下来的信件，第一时间告诉她们四糸乃已经离开的事情，她们不知道要过多长时间才能知道四糸乃离开的事情。
　　“...对...对不起，疾风。我...我...”咬着牙，连抱歉的话说出来都是这么的无力。
　　“好了，你们先暂时冷静一点。八神疾风！四糸乃把你叫过来的目的就是因为相信你，相信你不会像高町奈叶还有菲特那样，一叫过来就控制不住自己的情绪。你们现在要做的是好好谈谈，不是在这里发脾气。”
　　四糸奈飞到八神疾风的面前，推着她的脑袋，严肃的说道。
　　“作为机动六课总队长的你，难道不知道有很多时候，很多事情都不是自己可以控制的。难道你连体谅四糸乃都做不到吗？”
　　“...我知道。可是，我就是忍不住想要...”紧咬着嘴唇，八神疾风翻过身躺在床的另一边，左手放在眼前，泪水顺着眼眶流下来。
　　“疾风，你...你不要这样。我，我就是担心你们会因为我的离开难过，所以才鼓起勇气把你叫过来的。本来我还只打算用次元电话跟你联络，可是想到这样有可能会让其他人知道，所以...所以我只能让我最相信的人过来了。”
　　四糸乃一看到八神疾风哭，顿时就慌了神。没有理会一旁四糸奈怪异的眼神，赶紧安慰道。
　　四糸乃抱着八神疾风，抚摸着她的秀发说道：“别哭。大不了我答应你，每隔一段时间都会跟你们联系，让你们知道我的安全，这样还不行吗？”
　　“真的吗？”八神疾风的手拿开，梨花带雨的样子让人有些心疼，四糸乃用力的点了点头，示意自己没有说谎。
　　“四糸乃你果然是一个笨蛋。”八神疾风坐在床上，一边擦着眼泪，一边说道：“从以前开始就是这样，虽然很温柔，但某些时候就知道给人添麻烦。”
　　“呜...对不起。疾风。”四糸乃无言以对，她已经被好多人说过任性了。虽然她觉得自己没有做错，但是以对方的角度来想问题的话，自己好像确实做的有点过。
　　“不要抱歉，我们以前跟以前不一样了，签订契约的我们，不用像以前那样，要等你十年时间。只要你没有出事，我们就可以感受到跟你之间的契约。”
　　八神疾风把四糸乃抱在怀里，抚摸着她的小脑袋，再把下巴磕到她的脑袋上。
　　“只是你不知道，你当时离开的时候，艾茵哈特还有薇薇欧这两个孩子闹得有多严重。如果不是普蕾茜娅阿姨在那里，薇薇欧可能要哭上好几天的时间。”
　　一想到小圣王那惊天动地的哭声，八神疾风就是一阵口疼。虽然这边的世界才过去一天，但她们那边也过去几天时间。
　　那天晚上，高町奈叶把薇薇欧和艾茵哈特接回家，知道四糸乃离开的事情后，薇薇欧第一个就哭出来了。艾茵哈特虽然没有哭，但眼眶的眼泪是怎么都隐藏不住。她们三巨头花了好大的功夫还把这两个让人不省心的孩子安慰下来。
　　“呜呜～要不要我拍个视频？告诉薇薇欧要好好听话，我会经常跟她保持联系？”四糸乃试探性的问道。
　　只要通过四糸奈体内的录制系统，就可以录下一段时间，让八神疾风带回去给薇薇欧她们看，这样既可以保平安，也可以让薇薇欧和艾茵哈特她们冷静下来。
　　“嗯嗯～这个不错。留着也好给薇薇欧苦恼的时候放给他看，不过我感觉你还是亲自跟薇薇欧她们聊聊比较好。我们那边现在还是白天，我可以去学校让她们跟你说话，这样应该可以让这两个孩子冷静下来。”
　　“...可以吗？机动六课不会很忙吗？”四糸乃想了一会儿，不确定的问道。
　　“不，已经不想以前那样，每天都要去见那么多高层的人员。机动六课很快就会解散，其他成员也会分配到其他的位置去。都已经是要解散的部队了，我也没有多少事情要做。这段时间可以说都在跟休息。”
　　“你还真悠闲啊，八神疾风。明明高町奈叶还有菲特她们每天都有训练的事情，你这么放松真的可以吗？”
　　“有什么不好的地方？这些都是她们职责内要做的事情。我之前那么忙，现在当然要好好休息一下，不是吗？”
　　八神疾风笑嘻嘻的摆了摆手，当初建立机动六课的时候，真的把她给累坏了。虽然机动六课会被解散，但这并不妨碍她偷偷懒。
　　只是她好不容易可以偷懒的时间，四糸乃居然就因为要穿越到其他世界的原因，不能好好跟四糸乃待在一起，好奇啊！
　　“话说，这里应该就是你在这个世界的房间了吧？四糸乃。”看着四糸乃现在的房间，八神疾风说道。
　　“嗯。我现在所在的世界，是一个叫箱庭的地方。这里有各种神佛，星灵，幻兽这些东西的存在。神秘度非常高。”
　　“这样啊...我知道了。充满神佛的世界嘛...”八神疾风了然的点了点头，神佛这种东西，她以前看书的时候就清楚很多，那些书本里面都在说神灵是拥有非常强大能力的存在。就连霓虹的神化也有须佐之男这些。
　　相比自己的实力，虽然在原世界被评为SS级的魔导士，但...算了，再想下去就太令人绝望了。
　　相比之下，现在的情况才比较吸引八神疾风的注意力。她抬起头，看着正在注视着她的四糸乃。也不知道她有没有注意到，因为刚刚洗过澡的原因，四糸乃穿着一件宽松的睡衣，再加上她扶着床，弯着腰看她的原因，可以看到四糸乃露出大片大片的肌肤。
　　这件事就是在无意识的给八神疾风送福利啊，这让她怎么忍得住嘛。
　　八神疾风咽了口水，遵循万物的规则，解放自己压抑许久的欲望。反正现在只有她和四糸乃相处，虽然有四糸奈在旁边碍事，但她肯定不会多管闲事。既然这样，倒不如让四糸乃来好好安慰一下她。
　　这么想着的八神疾风再一次把四糸乃压倒在床上，一旁的四糸奈看到这样的场面，眉头一挑，打算说点你什么的时候，看到不断的喘着粗气，就好像饿狼般的八神疾风，已经到嘴边的话直接咽了下去。
　　默默的打开录像功能，对准床上的八神疾风还有四糸乃。某种程度上，在四糸乃打算召唤八神疾风的时候，她就已经知道事情会变成现在的样子了。
　　“诶？疾风...疾风你怎么又变成这样了？别...别这样！我！别舔...好痒啊...呀！那里！那里好脏啊！快住手啊！”
　　‘哇哇哇～真厉害啊，八神疾风。就是这样，就是这样，啊哈哈～释放自我吧。’


713：你拒绝不了
　　八神疾风心满意足的回去了，虽然把四糸乃弄的够呛。可是能够尝到这么美味的四糸乃，就会被讨伐她也觉得心满意足了。
　　第二天，四糸乃来到客厅的时候，看到逆回十六夜他们的表情都很不好，看来昨天晚上的事情还是发生了呢。
　　“你来了啊，四糸乃。我们现在要去一趟【thousand eyes】你就跟我们一起去好了。虽然我们现在的情况有点差，但如果被别人嘲笑还不敢做出任何行动的话，只会让别人觉得我们好欺负而已。既然敢取消我们，就要付出大家，不管他是什么共同体的人。”
　　逆回十六夜的话说的很清楚了，就算【no name】现在再怎么查，也决不允许被人这么侮辱。
　　协商玩之后，众人都前往附近的【thousand eyes】外门的分店，在那里跟关押着蕾蒂西亚的共同体的领袖好好谈谈。
　　正在【thousand eyes】外门的电力，正在尝着差点的卢奥斯·怕修斯露出异样的从容，这幅样子让白夜叉有些不安。
　　她无言的站起来，将盛放着茶点的盘子直接甩在门上，脚碾着地上的盘子碎片，略带敌意的看着对方，问道。
　　“喂！小子！你到底是什么意思！【thousand eyes】可不是让你说来就来的地方！难道你在想我们挑衅吗？”
　　“不，当然没有。我怎么敢呢～只不过，我在想这种事情最好不要再发生第二次了。这次被她逃走，主要是因为他对旧巢的执着。如果不斩断这个执着的话，说不定会给买家造成麻烦，不是吗？我可要好好的杜绝这种事情的发生才行。”
　　“你莫非...是想要袭击【no name】的共同体！？”白夜叉生气的吼道。
　　“用袭击来形容这件事情实在是有点难听啊，白夜叉。这是对偷取我们物品的【no name】施加的天诛！嘛～毕竟共同体的威名可不准被人侮辱，对吧？再说了，消灭一个无名的共同体也不会有人生气，不是吗？”卢奥斯不在意白夜叉的怒声，耸了耸肩。
　　白夜叉现在立刻就想杀掉眼前这个家伙，但是现在不能这么做。虽然一直想引他出手，但他没有丝毫接受恩赐比赛的意思。
　　“哦～你看我这记性，都把这件事情给忘记了呢。白夜叉打人，尼斯湖很喜欢那个共同体的兔子，没有错吧？”
　　听到对方的话，白夜叉的脸彻底变得低沉起来。
　　“小子，看来你是真的打算找死呢。你是真的不把我白夜叉放在眼里，是吧？”
　　白夜叉一直抑制着心中的愤怒，隐约的，整栋房子都因为白夜叉的愤怒开始颤抖起来。
　　“哦呀～看你说的，白夜叉大人。跟被称为【白夜魔王】得到白夜叉大人为敌，我是肯定会死的吧。不过，在我死之前，你也不忍心看到自己可爱的部下死去吧。毕竟我也不是没有任何后手的哦，如果你要试试看的话。”
　　卢奥斯晃了晃呆在脖子上的黄金饰品，那头颅状的饰品，正是匹敌魔王的【Perseus】公会最强的恩赐。
　　【no name】一行人来到【thousand eyes】的店门口，迎接他们的正是那个冷淡的女仆，不过她这次并没有表现的那么抗拒。
　　“久等了，店长还有卢奥斯阁下正在里面等着呢。”女仆对众人鞠了一躬，说道。
　　“哦！？”逆回十六夜半睁着眼睛，说道：“这就是说那家伙早就知道我们回来咯？做了这种事情韩干在这里等我们啊，一点都不把我们放在眼里呢。”
　　“...我并不知道具体发生过什么。如果想要了解，请到里面去询问卢奥斯阁下吧。”
　　黑兔对女仆惯例般的语言感到愤慨，但是她也明白现在生气也是没有任何作用的。
　　众人来到店内的房间里，里面坐着两个人，其中一个是白夜叉，另一个则是陌生的男人。
　　坐在里面的卢奥斯看到黑兔，顿时欢呼的对黑兔说道。
　　“呜嗷～兔子啊！哇哈哈～我还是第一次看到真的！曾经听过传闻，没想到东侧真的会有兔子在这里！不过...着迷你裙配上吊带袜还真是性感啊！呐！你到我们公会来怎么样？我会提供三餐附带项圈外带每天晚上都好好的疼爱你一下哦。”
　　卢奥斯毫不掩饰自己的本性，就想要舔 遍黑兔的全身一样视奸着她说道。黑兔看着他的视线，心里极为不快的用手遮住了腿。
　　四糸乃看到卢奥斯不加掩饰的表情，眼睛紧皱着。瞳孔变成赤红色走了出来，恶狠狠的看着露出淫荡表情的卢奥斯，一时间全世界的绝望袭向卢奥斯。
　　在然德基尔融入之后，《魔法老师》世界的世界树的能量也注入四糸乃的体内。融合了大量光明能量的四糸乃已经可以正常的时候隐含在逆卡巴拉邪恶树上面的恶了。所以‘恶’没有客气，立马对他使用这招。
　　一股莫名的眩晕还有恶心的感觉从卢奥斯的脑袋爆炸开来，强烈的绝望感让卢奥斯双腿跪倒在地上。但是，他勉强的用手支撑着，才没有让趴在地上。
　　看到已经到达自己想要的效果，‘恶’满意的点了点头，退回了四糸乃的心灵世界。接着四糸乃的脸上出现一抹微笑，但...她的眼睛完全没有在笑。
　　“你们这群【no name】的家伙！竟然敢袭击我！？”
　　听到卢奥斯的话，久远飞鸟先是看了眼四糸乃，带着轻蔑的笑容看着半跪在地上的卢奥斯。
　　“哦呀～我什么时候攻击你了？我们可是什么事情都没有做哦。对吧？白夜叉。”
　　白夜叉闭着眼睛，淡淡的点了点头，没有多说什么。
　　“就是啊，果然是一个共同体的杂碎呢。不仅是性格这么肮脏，居然在看到别人的时候还会不自觉的下跪。真是的，本来在来之前，我以为会见到什么厉害的人呢，原来是这样看到人就会下跪的家伙。真是太让人扫兴了，我还以为别的共同体的领袖会是多厉害的人，没想到居然是这样家伙。”
　　‘善’没有任何掩饰的对着跪倒在地上的卢奥斯说道，她的话让所有人不可置信的看向她。卢奥斯单纯是因为愤怒，其他人则是因为不可思议。
　　虽然只是一起生活了几天，但是四糸乃给她们的影响都是软萌萌的，就算是‘恶’也只是口是心非而已。什么时候说过这么过分的话。
　　看着众人的眼神，‘善’微微一笑，右手的食指放在嘴前，示意他们先不要管这件事情。
　　“哈！？杂碎！区区【no name】你们有什么资格说我！连旗帜都没有没有办法保护好得到你们也有这样的资格？”
　　“有没有资格，这我不是很清楚。我只知道你刚刚对你口中【no name】的成员下跪了，这我可不可以理解成你连杂碎都不如呢？嘻嘻～这还真是非常有意思的事情呢。我第一次看到这么称呼自己的人，有点克制不住。嘻嘻～你的表演我非常满意，我好久没有看到这么有趣的事情了。”
　　‘善’捂着嘴唇，优雅的笑着。但她的笑容在卢奥斯的耳中怎么听，怎么刺耳。
　　“哎呀～哎呀～你的眼神好可怕，好可怕哦。看的我都快吓死了！你是不是想要报复我们？哦～不好意思，我忘记你只不过是个给我们【no name】跪下来的共同体的首领而已。就算是现在还半跪在我们面前，你不可能会有这种胆子的。”
　　‘善’接着嘲讽道，关于‘恶’对卢奥斯施加的绝望，她可是有切身的体会。这招阿斯塔罗特还有‘恶’都有告诉她多严重。
　　虽然立刻就消除了对他的绝望，但是残留在对方脑中的绝望可不是那么简单就能消除了。普通人在接触这股绝望的时候，肯定会发疯。
　　卢奥斯现在只是半跪着的就已经有让人赞赏他的理由了，他也非常光荣的从杂碎变成有点能力的杂碎。
　　“你这家伙！那个吸血鬼本来就是我的东西！你少在那里说这种话！就算你们想要用这种话来激怒我，也没有用。我不会接受恩赐比赛的，我会把她当做物品交易给其他想要的人。知道吗？现在已经有人出了订单，想要那个吸血鬼。我可是要在交易之前，确保商品在我手中才行。”
　　“我会在商品被卖出去的时候，派人去你们【no name】告诉你们到底是谁把那个吸血鬼给买走的。你们这些家伙就看着我，自己的伙伴被人买走，自己又没有办法阻止的感觉！哈哈哈！！！”
　　卢奥斯的话，让【no name】的所有人的表情变得非常难看，就在久远飞鸟还有逆回十六夜打算站出来做点什么的时候，‘善’伸手拦住了两人。
　　面对人类疑惑的目光，‘善’摇了摇头，并没有说明什么。
　　“你没有拒绝的权利！你这个杂碎。”‘善’走到卢奥斯的面前，手中出现一张羊皮纸扔到对方脸上。
　　卢奥斯把羊皮纸从脸上拿下来，看到上面的内容，表情瞬间非常无比苍白，表情惊恐的看着‘善’。
　　“听好了！现在我以【逆卡巴拉邪恶树】的【主办者权限】想你这家伙发动恩赐比赛！”
　　“准备好接受自己共同体的毁灭吧，你这个让人看到就非常恶心的家伙！”
　　“我是第一次看到这么让人恶心的家伙，你的视线甚至让我有想要挖掉你眼睛的想法。”


714：比赛前
　　“你是魔王...怎么可能！？【no name】这种最低级的共同体怎么可能会出现魔王！”
　　卢奥斯不可置信的怒吼道，他不敢相信这个相信。如果这是假的还好，如果这是真的话，这就表示他招惹到被称为【天灾】的魔王，那么他的共同体被对方摧毁的事情已经是注定的事情了。而且...他听到了什么？【逆卡巴拉邪恶树】？
　　“那个什么【逆卡巴拉邪恶树】我才没有听过！你肯定是骗人的吧！这种东西，我从来都没有听过！白夜叉！你说说话啊！”
　　“很遗憾，她确实是魔王。就算是阶层支配者的我也不得不承认她的身份。”拿过‘善’手中羊皮纸，白夜叉点了点头。她都忘记了之前跟‘恶’战斗的时候感受到的【逆卡巴拉邪恶树】的【主办者权限】的事情。
　　虽然她这么多年以来只听说过【卡巴拉生命之树】这个不被【天部】所管理的生命之树，但与其相对被称为邪恶的【逆卡巴拉邪恶树】也不是没有，只是没有看到过它的原型出现在箱庭而已。没想到今天居然会看到其在一个小丫头的身上。
　　“你！你这么做是为了袒护她们嘛！？你这是打算背叛【thousand eyes】吗？！告诉我啊！白夜叉！”
　　还是不愿意接受这个现实的卢奥斯还以为这是白夜叉为了配合【no name】演的戏，对白夜叉不断的怒吼着。只不过下一刻出现在房间的气息，让所有人的表情一边，不由的看向在‘善’身旁逐渐凝聚起来的黑影。
　　这个突然出现的人就是为了给‘善’撑场面，在玩游戏的时候被然德基尔还有四糸乃等人强制的从心灵世界拉出来的阿斯塔罗特。
　　只不过她已经把身上那件大大的宽松的服装换成非常有魔王范的露胸红色礼服，虽然她的脸上带着淡淡的微笑，但是那不断散发出来的恶意却让在场的所有人紧皱着眉头。就算知道这是四糸乃体内的恶魔，【no name】的众人也警惕的看着这个恶魔。
　　“我听到败犬的哀鸣，就是你吗？看不起【逆卡巴拉邪恶树】的家伙。虽然不能让全数的恶魔出来好好招待你，但就让第四恶德的Adyeshach（无感动）来好好招待你好了。我就是第四恶德的恶魔，阿斯塔罗特（Astaroth）。既然你对我的小master出言不逊，那就等着你的共同体被毁灭吧。”
　　“喂！你这家伙！把你的恶意给我收起来！在我的地盘，不要把你的气息暴露出来！”白夜叉不满的看着阿斯塔罗特。
　　在看到阿斯塔罗特的时候，她可以感受到对方代表着破坏还有创造，而且她还可以感受到对方是七大罪之中的愤怒之罪。
　　真是的，白夜叉本来还以为四糸乃体内有一个然德基尔就已经够麻烦了，没想到她居然可以让原本身为对立面的然德基尔还有阿斯塔罗特相处在一起，还真是神奇的家伙。同时拥有天使还有恶魔的力量的四糸乃，如果是肆意妄为的人的话，可能会成为下一个让箱庭头疼的存在。
　　卢奥斯在看到阿斯塔罗特出来的时候，并没有被她傲人的身姿所打动。相反他因为阿斯塔罗特出来的原因而感到恐惧。虽然并不能百分之百的确认对方就是魔王，但是刚刚逼迫他下跪在地上的那种绝望感，毫不犹豫的是魔王的象征。
　　跌跌撞撞的离开【thousand eyes】的卢奥斯赶紧朝共同体的方向跑去，他要赶紧回去准备，对方说恩赐比赛的时间是在明天，那么还有一天的时间好好准备。他不会就此罢休的，就算有魔王有怎么样？他们共同体的最强的恩赐，可是可以匹敌魔王的存在啊！
　　就在卢奥斯离开【thousand eyes】之后，所有人的目光都看向站在‘善’身边的阿斯塔罗特。看到没有自己什么事情的阿斯特罗特撇了撇嘴，对于这些人警惕的目光她也不想多说什么，化为一团黑气重新回到四糸乃的心灵世界。
　　“好啦，好啦。各位你们这么看我，我可是会非常紧张的哦。明明我们是伙伴，难道就不能相信我吗？我可是为了【no name】才使用‘恶’她所拥有的【主办者权限】的哦。这么有趣的事情，难道各位问题儿童不觉得非常有趣吗？”
　　‘善’环视着逆回十六夜、春日部耀、久远飞鸟三人，笑嘻嘻的问道。她可是非常清楚这三个人对有趣的事情是没有什么抵抗能力的。
　　果然，在听到‘善’的话的时候，三人眼睛一亮。对于‘善’的出现，他们一开始是非常紧张的。不过在发现‘善’没有什么敌意，而且说的话还非常的对他们胃口后，心里的那点敌意也就打消的差不多了。
　　“等等！各位！现在我们要问的，难道不是她的身份吗？虽然她是借着四糸乃小姐的身体出来的，不过给人的感觉也非常可以不是吗？”
　　黑兔看到放松警惕的问题儿童，有些不安的问道。
　　“没关系的，黑兔。她不是什么坏人，我想她应该也是跟那个自称‘恶’同样的存在，不是吗？我想...你也应该自我介绍了吧？小丫头。”
　　“当然。我之前不想说的原因，只是不想让那个家伙知道我的信息，这样会让我感觉恶心。既然现在都是伙伴，那告诉大家也没有关系。”‘善’优雅的对众人鞠了一躬，带着温柔的笑容看着众人，说道：“我是管理四糸乃所有善良人格的‘善’，也是管理卡巴拉生命之树的人格，请多多指教。”
　　“管理卡巴拉生命之树的人格...你们还真的是非常有趣啊。”逆回十六夜笑着看着‘善’，眼中散发着感兴趣的光芒，道：“‘恶’的人格管理逆卡巴拉邪恶树，‘善’的人格管理卡巴拉生命之树。而且天使还有恶魔都在四糸乃的身体里面，你们...难道就不会出事情吗？”
　　“当然，大家在一起已经非常久的时间了。虽然阿斯塔罗特当初确实有占据四糸乃的身体，从而毁灭世界的想法，不过最后被然德基尔给制服了。‘恶’当初觉醒的时候也有想过让四糸乃陷入绝望，不过也正是因为‘恶’的原因，所以我才会醒来。”
　　“而且...那孩子非常可爱不是吗？虽然我们三个人严格来讲都是四糸乃。但是她不坦率的个性还有傲娇的性格，这些都是萌点哦。”
　　‘是啊，不过你的性格才是最奇怪的。’众人情不自禁的在心里想到。虽然对方自称管理‘善’的人格，但她的性格完完全全就像恶人的样子。虽然也很有可能是因为对方想要通过这样的性格来隐藏什么，不过太过完美根本就看不出来啊。
　　“不过，没想到‘恶’居然是魔王，而且还有【主办者权限】，还真是吓了我们一跳呢。为什么不把这件事情告诉我们？”
　　黑兔松了口气，想到刚刚出现的羊皮纸，语气复杂的问道。她们共同体就是因为魔王的原因被摧毁，结果还从另一个世界召唤了个魔王成为伙伴，这种感觉...还真的不知道该怎么形容才好。
　　“一方面是因为四糸乃不想把这种事情告诉你们，另一方面难道你们在‘恶’那孩子跟白夜叉战斗的时候没有听到白夜叉说的话吗？她可是【恶魔】啊，这个世界的恶魔，难道不都是拥有【主办者权限】的存在吗？”
　　“这个啊...当时你们战斗的动静太大，没有听清楚。而且你展示出来的能力太有趣了，不自觉的酒忽略了这句话。”
　　逆回十六夜耸了耸肩，毫不在意的说道。对于魔王的事情他没有问太多，反正都是自己人，有什么好怕的？
　　“关于你的事情，我们不会多问。不过对付【Perseus】的时候，我也要去凑个热闹才行。这么有趣的事情，怎么可以没有我的参加呢。”
　　“嘛～如果你想要参加也没有关系，反正多一个人，对于摧毁【Perseus】的事情也比较方便一边。而且你们不要以为我是管理善良的人格就不会动粗哦。虽然这次我只是出来帮忙说话的，但是我们这边，可没有人是普通角色。”
　　不管是能力集合体的四糸乃，还是其他拥有卡巴拉生命之树和逆卡巴拉邪恶树的‘善’还有‘恶’，以及守护天使然德基尔还有恶魔阿斯塔罗特，包括正在里面待着的万由里，都是非常强力的人。更不用说四糸乃还可以通过职阶卡把型月世界的人召唤过来。
　　“你以为你在跟谁说话？我可是逆回十六夜，难道你以为我不会是那些杂碎的对手吗？”活动着脖颈，逆回十六夜面露凶光的看着‘善’。
　　“那些家伙看不起我们的名义，就让他们付出一切来谢罪好了。”
　　“看来你还是挺识相的嘛。想来就一起来吧，我会好好跟四糸乃商量一下的。”
　　作者留言：
　　两百万字了，哇啊～感慨，感慨。时间过得还真不是一般的快呢。(～￣▽￣)～
　　这本书已经有两百万子了，可是按照不坏的想法，这本书还有很多可以写的东西。（捂脸）
　　总之，谢谢大家一路以来的支持。不坏我接下来会好好努力的！


715：比赛开始
　　第二天，四糸乃和逆回十六夜两人早早的来到【Perseus】共同体的外部，没有等春日部耀还有久远飞鸟，就只有她们两人。
　　“那么，你想要怎么做？难道就这么直接打进去吗？这样可不符合规定哦。”逆回十六夜笑着对四糸乃说道。
　　“打进去？这不是我们商量出来的结果。现在他们肯定已经做好准备在等我们了，而且我们接下来的行动，一切都会变得符合规定。”
　　四糸奈变成融合骑的样子坐在四糸乃的肩膀上，对逆回十六夜说道。虽然【主办者权限】不要多用比较好，但像【Perseus】这种存在，还是早早的毁灭掉比较好，这样以免夜长梦多，还可以把放在对方共同体的吸血鬼姬给抢回来。
　　“当然，接下来的事情，就交给我们好了。我会让这些家伙知道招惹小主人是怎样的下场。”阿斯塔罗特出现在四糸乃的右边，说道。
　　“好好行动，阿斯塔。这次的行动不准你有任何磨蹭！那些人居然敢对守护者恶言相对？既然如此，就没有什么存在的必要了。”
　　“嗯。使用你的【主办者权限】强制的对【Perseus】开启恩赐比赛，阿斯塔罗特。”四糸乃轻声说道。
　　听到四糸乃的话，逆回十六夜变得激动起来，他等的就是现在这个可以对付这些人的机会！而且...可以搞事是最重要的！
　　“了解，小主人。那么，主办者我应该怎么写才好呢？”
　　“主办者就写我就行了，他们的胜利的条件之一就是打倒我。失败的条件，夺取【Perseus】的旗帜，然后将旗帜交给十六夜君。”
　　“我知道了。交给我就可以了。我会在恩赐比赛的时候，把【Perseus】的通讯能力给阻断，这样就不会出现任何意外了。”
　　“拜托你了。”四糸乃点了点头，阿斯塔罗特就消失在众人面前，她要使用自己的权限还有能力去做点大事情。
　　“喂！你这个小家伙想的事情该不会和本大爷想的一样吧？还真是有意思，虽然你没有把他们赶尽杀绝，但是把旗帜交给我的话，跟赶尽杀绝也没有什么不同的地方了。”逆回十六夜一边笑着，眼中露出异样的光彩。
　　本来她还在担心四糸乃在这次的恩赐比赛获得胜利的时候，会不会因为手下留情，留下后患。没想到她做的事情这么符合他的胃口。
　　“我想十六夜君肯定有可以对付这些人的办法。虽然我知道该怎么做，但...我担心我在最后会下不了手。”四糸乃叹了口气，看着自己的双手。
　　纵然这双手在红色之翼的时候就已经沾满了她所杀害的敌人的鲜血，但她还是有点下不了手。有可能是因为她的恶都被吸收的关系，也有可能是因为她的性格太过软弱的原因。所以这种坏人的事情，还是交给逆回十六夜去走就可以了。
　　“那么，你接下来要藏起来吗？你可是他们获胜的关键，被发现有没有能力跟她们对抗？”
　　“不用担心我，十六夜君。我...有自保的能力。就算不使用最强的能力，我也不是弱者。我...有保护自己重要的人的能力。”
　　“...这样嘛。我知道了。那接下来就交给我好了。跟天使还有恶魔一起战斗的事情还是第一次，本大爷可不会输给她们的！”
　　说完，逆回十六夜一拳把【Perseus】的大门，冲了进去。
　　此时，正在紧急准备魔王到来的【Perseus】总部，一名士兵步伐颤颤巍巍的跑了进来，他一脸苍白，仿佛见到鬼的样子。
　　“报...报告！卢奥斯大人...魔...魔王已经来袭了！”
　　“什么？居然来的这么快！难道她真的打算赶尽杀绝嘛！？”卢奥斯非常慌张的朝外面跑了出去。
　　他可是知道被称为【箱庭】最大的【天灾】的魔王是怎么样的存在，被魔王攻击意味着什么他自然也是一清二楚。过去的【no name】就是最好的例子。要知道过去的【no name】不知道比起【Perseus】强大多少倍，但是在【魔王】的破坏下，变成现在这幅落魄的样子。
　　他想到昨天‘善’对他说过的话，他已经知道，今天他的【Perseus】可能就要完蛋了！
　　他刚刚出去，就被眼前的场面给惊呆了。眼前全部都是黑色的卷轴漫天飞舞着，仿佛一只只不详的乌鸦那样，每一个都给卢奥斯带来心灵上的冲击。
　　他随手抓住飞到面前的黑色卷走，看了起来。
　　恩赐游戏名：【逆卡巴拉邪恶树】的愤怒
　　游戏规则：
　　一：无法逃避共同体【Perseus】所属的范围，逃出者，全部抹杀！
　　二：不准与外界联系，联系者，完全抹杀！
　　三：一天之内无法完成有欧西，完全抹杀！
　　四：违背上述规则者，完全抹杀。
　　胜利条件：
　　一：击败【主办方】，【no name】共同体的四糸乃。
　　二：击败【魔王】，【阿斯塔罗特】
　　三：破译【逆卡巴拉邪恶树】的根源。
　　失败条件：
　　一：违背了游戏规则。
　　二：一天之内无法完成游戏。
　　三：未能击败【主办方】四糸乃。
　　四：未能击败【魔王】——【阿斯塔罗特】。
　　五：未能破译【逆卡巴拉邪恶树】的根源。
　　宣誓：尊重上述规则，基于荣耀、旗帜与主办者权限，举办恩赐游戏。
　　主办方：四糸乃。
　　【逆卡巴拉邪恶树】印！
　　当卢奥斯看完之后，表情变得相当难看起来没有经过【魔王】的游戏是不会知道【魔王】的游戏到底会有多么苛刻，今天第一次接触到魔王耳朵恩赐游戏，卢奥斯就已经彻底知道，这个游戏根本不是他这种程度的人可以完成得到。
　　就在这个世界，她看到漫天飞舞的黑色卷轴上面，一名穿着沿着身体曲线紧贴在身上长裙，如同盛开花朵般绽放的短裙，以及浮在头部上面的圆环中伸出来的光之丝绸。这些全部都是由刺眼的纯白色所构成的。
　　在看到对方的一瞬间，卢奥斯就知道这个人是谁了。就是昨天让他跪倒在地上，疑似拥有【主办方权限】的魔王，但她现在的样子，根本不像魔王，倒像是【天部】的那些天使，感觉非常不妙。
　　与此同时，他旁边的房子瞬间土崩瓦解，被巨大的力量被轰成碎片。接着一个人影慢慢走了出来，传出一个熟悉的声音。
　　“我说你的速度还真不是一般的快啊，虽然我被一些垃圾给挡了一下，当时，在收拾完那些家伙后，我感觉非常的痛快呢。”
　　卢奥斯听到逆回十六夜的话，眼光下意识的看向他的背后，在逆回十六夜的背后有无数人躺在地上，身上穿着的都是他的共同体的衣服，也就是说，那些人都是被逆回十六夜给解决掉的。
　　“你不要出手啊！本大爷早就看这家伙不顺眼了！我会好好教训他一顿，让他知道，他口中的【no name】到底是不是跟他想象中的那么弱小。”
　　“...我知道了。”点点头，四糸乃落在一旁的地面上，坐在石头上。
　　“你们这些家伙！我不会放过你们的！就算你们真的跟【逆卡巴拉邪恶树】的恶魔有关系，就算被他们报复！我也要在这里把你们解决掉！你们以为我【Perseus】没有任何办法吗？”
　　卢奥斯大喊着，举起脖颈上的项链，项链开始发射出光芒，那让人误以为是星光的光之波浪，忽强忽弱的逐渐解开封印。
　　发现情况有些不对劲的逆回十六夜立刻做出随时准备迎战的动作。
　　“觉醒吧！！！【阿尔格尔的魔王】！！”


716：有趣的发现
　　耀眼的光芒瞬间变成褐色，倾覆了两人的视线，一个让整个白色宫殿共鸣般的尖锐女生响了起来。
　　这已经，不是可以称作为人类的语言来理解的声音了。一开始听起来感觉还是在吟诵，但是在中途的时候逐渐变成让人发狂般刺耳的声音。
　　出现在四糸乃和逆回十六夜面前的是一名全身捆绑着拘束具还有拘束带的女人，她的形象很难让人想象是女人蓬乱的会发倒竖而起不断尖叫着。
　　如果，拘束女人两臂的拘束带崩断，上身得以解放得到女人后仰的发出二甲刺耳的尖叫声。
　　“这样的叫声还真是让人不敢恭维啊。”逆回十六夜有些不爽得到紧皱着眉头。
　　接着宛如小山般的巨大岩石从天而降，在空中看着逆回十六夜不断躲避罗斯的卢奥斯高声嘲笑道。
　　“啊哈哈哈～不会飞的人还真不是一般的方便啊！居然连掉下来的云多要躲的这么困难。”
　　“云？”四糸乃和逆回十六夜很快就发现什么，观察周围的环境马上就明白这到底是怎么回事。
　　云落下的不仅仅是这里，名为【阿尔格尔的魔王】的女人的力量，正是朝着恩赐比赛准备的世界的一切放射着时光之光。
　　【阿尔格尔】的希腊语语源是拉斯阿尔格尔，是表示拥有【恶魔之头】含义的星星，同时也是位于帕尔修斯座【戈尔贡的头颅】位置的恒星。
　　而她之所以具有戈尔贡魔力的石化能力，也正是因为如此。
　　身负行星之名的大恶魔，箱庭最强种族的衣角——【星灵】，正是卢奥斯最强的恩赐。
　　和白夜叉一样，阿尔格尔同样都是星灵，而且实力足以比拟魔王的存在。再加上她可以让一切石化的能力，让白夜叉也非常头疼。
　　周围的一切都在这束光线下，周围的一切，除了四糸乃还有逆回十六夜之外，全部都变成石头，就连漫天飞舞的黑色卷轴也变成了石头。
　　“呵呵～这样所有的一切都变成石头了。我那些废物部下也是一样。不过这种惩罚对于那些废物来讲也算是非常不错的惩罚。你们接下来也会变成这样。”
　　卢奥斯傲慢的笑着，在拿出自己最强的王牌后，他心里的害怕已经消失，丝毫没有把四糸乃和逆回十六夜放在眼里。
　　以他的【Perseus】为舞台的恩赐比赛，终于来了一次挑战者，而且还是以魔王为主办者的挑战者。只要他可以击败四糸乃，他就可以获得的胜利，这样就可以接着击败魔王的事情让他的共同体发展壮大，变得更加强大。
　　但是，他忽略了一个非常重要的问题，因为他想要击败四糸乃的时候，就会面对阿斯塔罗特还有然德基尔的攻击。现在之所以没有看到其他人的原因，只不过是因为四糸乃和逆回十六夜想要亲自对付卢奥斯，不需要她们的帮忙，如果白夜叉出现，阻止她的介入就可以了。
　　只不过被利益冲昏了头脑的卢奥斯并没有想到这个问题，难道四糸乃和逆回十六夜她们来到这里，实力会弱吗？
　　闪动着闪光的翅膀与满是伤痕的灰翼同时一挥，飞的比阿尔格尔更高的卢奥斯，躲在她背后拉动火焰之弓，烈焰之箭画着蛇一般的轨迹直冲向逆回十六夜。而另一边，卢奥斯的魔王阿尔格尔已经朝四糸乃发动攻击。
　　“感觉被针对了呢，现在就使用一下百合子姐姐的能力好了。”四糸乃没有丝毫动作，在阿尔格尔朝四糸乃挥下手臂的时候，被四糸乃掌握的反射能力直接反射了回去。只不过是完全的物理攻击的阿尔格尔在碰到四糸乃身体的那一刻，庞大的身躯如同被四糸乃击飞那样以更快的速度飞了出去。
　　“什...什么？！这怎么可能！？”卢奥斯惊讶的看着被击飞的阿尔格尔，脸上满是震惊。
　　明明四糸乃就坐在那里没有任何动作，阿尔格尔的攻击在碰到四糸乃的那一刻反而自己受到伤害那样。
　　“喂！现在你可是在跟本大爷战斗！在战斗中失神，你这是看不起我吗？”
　　逆回十六夜得到声音让卢奥斯立刻反应过来，但是逆回十六夜已经到了他面前，一脚踢飞了他手中拿着的【星灵杀手】恩赐的镰刀——哈尔帕。
　　被逆回十六夜提到的手臂，卢奥斯感觉自己的手好像要断掉的样子，非常惊人的力量。
　　在阿尔格尔倒飞出去的瞬间，四糸乃宛如头冠的光之丝绸忽然分裂开来，变成无数的小型浮游炮，对阿尔格尔进行多角度的无差别攻击。
　　灭绝天使的攻击如果还是一开始的那样，那么很难对阿尔格尔产生伤害。但是四糸乃在浮游炮里面加入世界之力，这样射出来的炮火就变得不同了。
　　“虽然我们无冤无仇，但是你的主人对我们的共同体造成了很大的麻烦。虽然很抱歉，但是...我不会原谅想要伤害我朋友的人。”
　　四糸乃从怀里抽出金色的职阶卡，在光芒的照耀下，四糸乃身上的服装再次发生改变。但最为让人注意的是她手中的两柄长枪，那猩红色的长枪所散发出来的诅咒让正在跟逆回十六夜战斗的卢奥斯也忍不住抖了一下。
　　“记得在这个箱庭世界的万圣节女王的身边，好像也有一个叫做斯卡哈的人的存在。不知道我现在使用师匠的力量，能不能被对方发现了。”
　　挥舞着手中的长枪，四糸乃出现在阿尔格尔面前，长枪一挥，阿尔格尔背后的翅膀直接消失了一边，在她想要挥下另一击的时候，四糸乃忽然侧过身，躲开阿尔格尔右手挥出的攻击，同时对方的左手握拳朝娇小的四糸乃能的砸了下去。
　　“失去理智，让你的攻击变得只有蛮力。虽然你是星灵，但也拥有神性，在我弑神的特性下，你体内的神性简直催使着我，让我赶快冲动解决你呢。”
　　被斯卡哈高傲而冷漠的性格所影响的四糸乃，心情处于绝对理智的状态。
　　从软弱的需要别人保护的小女孩变成具有王者气质，支配人民的阶级。
　　面对阿尔格尔砸向她的拳头，右手持着的魔枪的枪尖闪耀着赤红的色彩，向上一挑，魔枪的诅咒划破了阿尔格尔手上的皮肤，同时将对方的攻击瓦解。
　　无视掉阿尔格尔的惨叫声，四糸乃发现她在变成斯卡哈的时候，能力在不断的上升着，看来是因为这个世界对她的强化。
　　虽然只是用职阶卡得到斯卡哈的力量，但箱庭同样认同了她斯卡哈的身份。并没有因为已经存在斯卡哈的原因，阻止对她的加强。
　　‘这就表示其他职阶卡的人物出现在这个世界的时候，也同样会获得强化吗？这是一个有用的发现呢。’四糸乃有些惊喜的想到。
　　“没想到对付你居然可以让我想到这么有用的信息呢。不过我已经答应十六夜君，把好玩的对手交给他。相信作为星灵的你，应该值得让十六夜君高兴一下的吧？”
　　左手的魔枪猛地横挥，击打在阿尔格尔的腿上，强大的力度让她中心不稳，摔倒在地上。紧接着右手的魔枪朝她的左手刺下，在阿尔格尔发出悲惨的惨叫的时候，另一只手也被魔枪所刺穿。
　　伴随着不能治愈的诅咒，阿尔格尔趴在地上，不断爆发着身体的力量，手臂从枪炳部分拔出，本以为诅咒会阻碍她的伤势，但手上被魔枪贯穿的伤口居然以非常慢的速度愈合着。虽然魔枪的诅咒虽然有效，但星灵的身体的神秘度要比魔枪的诅咒要高。
　　“真意外，看来还有很多东西值得去好好研究一下。职阶卡的力量在这个世界到底可以强化到什么程度，真的非常有意思呢。”


717：彻底击溃你们
　　“你这家伙！少在那里给我得寸进尺了！”飞到背后打算偷袭的卢奥斯愤怒的咆哮道。
　　“你才是！不要给我太嚣张了！”逆回十六夜下身一扭，飞身一脚，踢中卢奥斯的胸口，一瞬间卢奥斯被逆回十六夜巨大的力量踢飞出去。
　　以极快的速度撞击到地面上的卢奥斯捂着胸口，狼狈的起身朝逆回十六夜大喊道：“这你家伙！真的是人类嘛！？到底拥有什么恩赐！”
　　明明拥有可以击碎山河的巨大力量，但是比飞天的海尔梅斯之靴跑的更快的人类，那是不可能得到！
　　“你这个问题还挺有意义的。虽然我也很想知道本大爷到底拥有什么恩赐，不过现在可没有时间跟你谈论这种事情。”
　　“哼！你也就现在可以这么嚣张下去了。地咚阿尔格尔解决掉那个小鬼，接下来就是你了。虽然我打不过你，但是只要坚持到....”
　　卢奥斯的话还没有说完，就本能地咚感到不对劲的地方。逆回十六夜好笑的看着卢奥斯，指着他的背后嘲讽道。
　　“你还是好好的关心关心你的魔王吧。那家伙比你现在的状况好不到哪里去。”
　　卢奥斯蒙的装过头，正好看到魔王阿尔格尔被四糸乃用大量的魔枪刺穿的场面。她的全身都是碧绿色的鲜血，翅膀也被扯断扔到一边。
　　“怎...怎么会变成这样！星灵的魔王怎么可能输给区区一个【no name】的家伙！”
　　四糸乃转过身看着被击倒的卢奥斯，手中的魔枪消失，来到逆回十六夜的面前，平淡的看着逆回十六夜。
　　“我还以为你已经解决战斗，没想到你还没有结束。你的速度要比我预料中的慢很多哦。十六夜君。”
　　“嘛～毕竟他是【Perseus】共同体的领袖，我当心一不注意就把这家伙给打死了。每一次攻击都要手下留情，我也很无奈啊。”
　　逆回十六夜耸了耸肩，无可奈何的说道。如果不是担心自己的力量太大，把卢奥斯给干掉的话，接下来的计划就不能实行了。
　　‘可恶！可恶啊！区区【no name】的家伙居然敢这么看不起我...’卢奥斯心里恼怒的想到，拥有阿尔格尔的他什么时候收到过这样的屈辱！
　　“阿尔格尔！允许宫殿恶魔化！把他们给我杀掉！”
　　星灵阿尔格尔最强的本领可不是身体能力，而是可以将整个世界石化的诅咒之光，这才是她真正的底牌。
　　受到命令的阿尔格尔慢慢站起来，虽然全身流满鲜血，被诅咒之枪贯穿四肢，看上去相当狼狈，但是并没有受到致命伤。
　　吟唱般刺耳的声音响遍整个世界，白色宫殿瞬间变成漆黑的色彩，墙壁就好像生物一样搏动起来。等整个宫殿区域完全染成黑色，场面的石柱就好像被赐予了生命的样子，朝两人袭击过来。
　　“哦，这股力量是把环境魔物化了，这就是魔王的力量吗？不过，在更高的神秘度面前没有作用呢。”
　　“你们别想再活着从【Perseus】走出去！这个宫殿可是阿尔格尔的力量下诞生出来的怪物！没有一寸土地允许你们的存在！你们的对手是魔王还有整个宫殿！好好的明白下站在这个舞台上的你们到底处于什么立场吧！你们根本无路可逃！”
　　在卢奥斯的呐喊还有魔王吟唱般刺耳的声音中，化为魔宫墙壁还有石柱都化为魔蝎般的样子蜂拥而至，所有得到魔物都想要将四糸乃和逆回十六夜死死的缠住，但是没有用，一点用处都没有，所有的一切在触碰到四糸乃的时候就会被破坏，被强大的矢量给破坏殆尽。
　　“就是现在！阿尔格尔！碾碎他们！”就在这时，卢奥斯突然飞到天空中，神色狰狞的大喊道。
　　接着阿尔格尔一声咆哮，空间开始剧烈的颤抖起来，紧接着又是一道漆黑的光柱划破长空，空间轰隆隆的作响，光柱做经过的地方天空地面都变成了灰白色的石头。
　　戈尔贡的威光，这是阿尔格尔的灵格劣化成美杜莎后所获得的能力，是能够将世界变成石头的强大恩赐。
　　漆黑的光柱不断作响，恐怖的威势实话了空间，霎时间来到逆回十六夜还有四糸乃的面前。
　　“哈！少给我嚣张了！”逆回十六夜对这可以石化任何一切的光柱视而不见，身体一晃的出现在众人面前，起身对着爆射过来的漆黑光柱重重的提了下去。带着狂妄不羁的笑容，漆黑光柱就好像玻璃的镜面那样，变成点点的光晕消失不见。
　　“果然...亲眼看到这个能力还是感觉非常的不可思议呢。击碎天地的恩赐还有击碎恩赐的力量同时存在于一个人的身上。”
　　“怎么可能？”卢奥斯看到原本应该石化四糸乃和逆回十六夜的光柱居然变踢碎，脸色剧变：“这种矛盾的力量怎么可能出现在人类身上！”
　　“阿尔格尔！”卢奥斯的脸色变得狰狞，神色变得慌张起来：“快点给我起来把他们都给我杀掉！”
　　“嗷！！！”阿尔格尔仰天大吼，恐怖的音波霎时间传遍四方，让众人的耳膜生疼，接着她庞大的身躯不顾身上的伤势，巨大的拳头带着凛冽的风声猛地砸下。逆回十六夜的拳头在阿尔格尔攻击的同时挥出，一大一小的拳头相互碰撞，恐怖的风暴从她们周围转来，霎时间就席卷了整个广场。
　　“哈！”逆回十六夜兴奋的大喊医生，庞大的一亮从他的身体散发出去，阿尔格尔的身躯大震，怪物般的身躯霎时间倒飞出去，狠狠的撞在广场的阶梯上。在阿尔格尔没有挣脱的时候，四糸乃的手中再次出现两柄魔枪，刺入阿尔格尔的胸膛，让她彻底不能行动。
　　“喂！小萝莉！你这样好吗？要知道她可是魔王，你这么做可是不尊重魔王哦。”看着四糸乃的魔枪插到的位置，就连逆回十六夜也觉得非常牙疼。虽然清楚眼前的小家伙变成现在这样可能是因为那身装扮的问题，但这未免也太凶残了吧？
　　“想要彻底的定住她，我的诅咒必须要定在对方最重要的位置才行。心脏就是非常好的选择。虽然身体能力非常不错，但是心脏被魔枪命中也不能发挥出原本的战斗力。”四糸乃看到微弱的挣扎的阿尔格尔，满意的点点头。
　　“怎...怎么可能...”卢奥斯看着失去战斗力的阿尔格尔，不可是新的喊道。“伟大的帕修斯的后代怎么可能会输给区区的【no name】！”
　　他的神色已经狰狞到几点眼中冒出嗜血的凶光，身体唰的一声来到四糸乃的面前，手中的帕修斯之刃之刃朝四糸乃的脖子狠狠的斩下。只要解决身为主办者的四糸乃，那么这场游戏就可以获得胜利！那么【Perseus】还有机会。
　　卢奥斯看着没有任何反应的四糸乃，因为自己的攻击就要得手的时候，一双白嫩的手将他手中的帕修斯之刃接下，接着传来冰冷的声音。
　　“你还真是学不乖呢，难道你以为我们会让你做这种事情吗？果然...你只是杂碎罢了。”
　　“居然敢偷袭守护者，真是愚蠢的家伙。难道你真的以为使用【主办者权限】的我们会对你的行为视而不见？我们只是接受命令没有动手而已。你的【Perseus】在我们眼中，只不过是随时都可以毁灭掉的存在罢了。”
　　卢奥斯的身体飞了出去，撞到阶梯的墙壁上，呆滞的看着然德基尔还有阿斯塔罗特。在看到眼前的天使还有恶魔之后，他就知道自己没有任何对抗的能力了。原来...原来他之前的想法是那么幼稚，居然还想答应对方，着怎么坑。
　　“那么，这次的恩赐比赛你们已经没有战斗力了。接下来的事情，就交给你了。十六夜君。你应该知道该怎么做吧？”
　　“当然，她们如果就这么输了的话，【Perseus】的旗帜就会被我们夺走。”
　　这次的恩赐比赛是以旗帜作为赌注的，卢奥斯输了当然要把他们共同体的旗帜交出来。而叫出旗帜也代表【Perseus】会彻底衰败。
　　“等一下！你们的目的难道不是蕾蒂西亚那个家伙吗！？”卢奥斯不可置信的看着逆回十六夜，他原本以为他们的目标是那个吸血鬼姬的。
　　逆回十六夜耸了耸肩，似笑非笑的看着卢奥斯：“我们的目的确实是她没有错。但是这也不能代表我们会放过你们的旗帜啊。”
　　“你！你这家伙！”卢奥斯的表情一边，但是在看到逆回十六夜没有任何说笑的样子，神情顿时变得慌张起来。
　　虽然在和逆回十六夜战斗的时候，他的语气似乎对【Perseus】非常不屑的样子，但那是因为他根本没有想过自己会是输的前提下，但是现在不一样了。他已经输了，而且输的一塌涂地！情况自然变得完全不一样了。
　　“只要赌上刚刚得到的旗帜，开始下一场的比赛。这次我们不会用上魔王的【主办者的权限】，我这次会收下帕尔修斯的名字。”
　　“我要让帕尔修斯彻底抬不起头来，夺走你拥有的一切，让你们永远没有办法再次活动，彻彻底底的哦。”
　　“等！等等！”
　　“哼！敢惹区区【no name】会有什么样的后果，要好好的教你一下才行呢。”


718：结束事件
　　在【no name】的总部，房间的床边围满了人，四糸乃、逆回十六夜、黑兔等人都在这里。睡在床上的蕾蒂西亚慢慢睁开眼睛。
　　此时的她已经解除身上的石化状态，并且她的所有权也已经转入【no name】，不再是【Perseus】的物品，不用担心会被交易出去。
　　就在黑兔高兴得到打算说些什么的事情，唯恐天下不乱的逆回十六夜有些恶趣味的说道。
　　“你醒了啊，那么以后就要拜托你了哦。女仆小姐。”
　　“诶！？”黑兔疑惑的看着逆回十六夜，从她的笑容里面，黑兔看到了阴谋的味道。
　　“诶你个头啊。这次可都是我和四糸乃出的力好吗？如果不是我们，蕾蒂西亚还有那个【Perseus】还不知道该怎么解决才好。我们做了这么多事情，取点报酬不是应该的事情吗？而且我已经想好了，和四糸乃2:8开，怎么样？这样没有问题吧？”
　　逆回十六夜忽然把话题转到四糸乃这边，让四糸乃有些触不及防的。面对众人的视线，四糸乃脸色微红的把四糸奈挡在面前，唯唯诺诺的说道。
　　“我...我没有这个意思。我...我只是想把【no name】曾经的伙伴救回来而已。没有想让蕾蒂西亚小姐成为女仆的意思。”
　　“哈哈～不要这么说嘛～虽然你确实没有这种想法，而且属于那种喜欢照顾别人的人。但你如果不接受的话，本大爷也不好接受。而且你好歹给别人一个报恩的机会，这样才好让她还清被差点被卖的命运，不是吗？”
　　虽然逆回十六夜得到话没有什么问题，但是听起来还是有点乖乖的，最重要得到是，她也不知道该怎么反驳逆回十六夜的话。
　　“你们这是在说些什么啊！？这么对蕾蒂西亚大人实在是太失礼了！”已经完全根不是逆回十六夜似乎的黑兔已经完全陷入混乱当中，就连旁边的仁也是一头污水的样子看着两人。
　　唯一能够保持冷静的，就是身为当事人的蕾蒂西亚了。
　　“那个...这次的事情，我很感激大家。没有什么事情比让我回到共同体更感动得到了。不过我觉得还是需要说明白，及时身为同一个共同体的伙伴，也不应该对忘记你们的救命恩情，如果你们的意思是打算让我当家政妇的话，我很乐意为你们服务。”
　　“蕾...蕾蒂西亚大人！？”黑兔的声音变得前所未有的焦急，他没有想到自己尊敬的前辈，既然就这样被迫的成为了他们的女仆？
　　就在她为蕾蒂西亚的事情感到困惑的时候，蕾蒂西亚开口说话了。
　　“这位应该是四糸乃小姐吧？虽然我不知道在我被石化的时候发生了什么事情。不过请让我报答你的恩情。如果你拒绝的话，我会过意不去的。”
　　“可,,,可是我没有想要让你当女仆的想法啊。我...我自己就可以照顾好我自己，突然被别人照顾的感觉很奇怪。”
　　“重要的不是照顾你，而是对方想要报答你的那个心意啊，四糸乃。她想要做的不是照顾你，是想要报答你让她可以恢复自由身的恩情。所以你不需要感觉到压力，只要正常的做好自己就可以了。要给人家表现的机会才可以哦。”
　　四糸奈劝道，虽然蕾蒂西亚一开始对女仆的身份有点不满，但随着时间的推移，某种程度上，她听适合做女仆呢。
　　“是这样吗？”四糸乃眨了眨眼睛，不解的看向蕾蒂西亚。在看到蕾蒂西亚认同的点头后，心里的那点顾虑也就放下了。
　　“那么...就拜托你了。蕾蒂西亚小姐，你作为【no name】的前辈，应该知道很多我不知道的事情才对。以后，请多多指教。”四糸乃伸手说道。
　　“叫我蕾蒂西亚就可以了。从现在开始我就是你的女仆了，你就是我的主人。我应该称呼你为主人才行呢。”对于四糸乃的善意，蕾蒂西亚抱以和善得到笑容握住四糸乃的手。对于黑兔可以找到这么可靠的同伴，蕾蒂西亚觉得很开心。
　　在四糸乃和蕾蒂西亚谈话的时候，逆回十六夜那边的情况就不是那么太平了。
　　“我说，你们两个是不是有点太过分了？做这种事情居然不叫上我们，是看不起我和春日部同学吗？”久远飞鸟一本正经道。
　　春日部耀抱着三毛猫，淡淡的补充道：“对呀。我们可是白白错过可以收到女仆的机会呢。”
　　“原来你们关心的是这个嘛！？再这么说下去的话，黑兔我可是会非常生气的哦！”负责吐槽的黑兔已经快要接近暴走的边缘了，但是这些问题儿童压根没有打算搭理黑兔的意思，自顾自的接着说道。
　　“我说，大小姐你是不是怪错人了？这次的主谋可是四糸乃哦。是这孩子不想让你们参加这次的恩赐比赛，为什么你们就怪我一个人？”
　　“还问为什么？四糸乃那么善良的孩子，肯定是你煽动她，让她做这种事情的。我才不相信那么可爱的孩子居然会做这么不讲义气的事情。”
　　“就是，我也不相信四糸乃做这种事情。肯定是十六夜的错！”
　　久远飞鸟和春日部耀完全没有耀怪罪四糸乃的意思，直接把错误全部都推到逆回十六夜身上。
　　按照她们的想法，四糸乃辣么可爱，辣么萌，她们才不舍得教训四糸乃，只要把怨气都发在逆回十六夜的身上。
　　“喂！你们这是不打算讲理吗？难道就因为四糸乃可爱，所以就可以为所欲为了吗？”
　　逆回十六夜满头黑线的看着久远飞鸟，饶是他这种性格都有点受不了久远飞鸟的逻辑。他承认四糸乃确实非常可爱，而且在性格方面也没有任何好挑剔的地方。但因为她长得可爱就可以把错误都推倒她身上这点，是不是有点太过了？
　　对于逆回十六夜的询问，久远飞鸟没有任何迟疑的点了点头：“嗯！抱歉，可爱就是可以为所欲为了！十六夜君。”
　　“嗯！嗯！”一旁的久远飞鸟不嫌事大的点了点头，认同了久远飞鸟的说法。
　　“你们这些人...算了，反正本大爷在这次恩赐比赛也觉得很燃，找到了不错的对手。而且大小姐你等一下去找一找四糸乃，她有事情想要和你单独聊聊。”
　　指了指正在跟蕾蒂西亚说话，询问对方身体有没有什么不适的地方，需不需要自己好好治疗一下的四糸乃，逆回十六夜说道。
　　“嗯？四糸乃找我？什么事情。”久远飞鸟不解的问道。
　　“好像是想要把什么东西交给你的样子，这次的恩赐比赛我们从那个家伙手里拿了不少好东西。虽然大部分都是没用的，不过四糸乃好像找到适合你的东西的样子。”
　　逆回十六夜挠了挠头，他也不清楚四糸乃到底拿了什么东西，就记得当时四糸乃从抢来的东西里面拿出一件东西，然后就拜托他让久远飞鸟来她房间一趟，就没有说什么了。虽然有想要去偷看的意思，但一想到四糸乃展示出来的实力...还是不过去作死了。
　　“嘿嘿～有东西要交给我吗？有意思，我有点好奇四糸乃会给我什么东西了。”
　　虽然四糸乃非常可爱，但四糸乃的实力也非常强大。虽然想要保护这个可爱的小家伙，但是在却有心无力。听到四糸乃打算给自己东西的话，久远飞鸟不由的好奇起来。
　　“难道四糸乃是打算帮我提升我的实力吗？”


719：开宴会
　　“我们来开宴会吧！”黑兔突然喊道，神色间满是雀跃的提议道。
　　“为什么这么突然？”春日部耀疑惑的问道，虽然共同体在四糸乃的资金帮助下没有问题，但这会不会有点太突然了。
　　“一点都不突然好吧？”黑兔笑道：“蕾蒂西亚大人好不容易才回来，我们当然要好好庆祝一下才行。”
　　“那个...黑兔啊。”逆回十六夜在一旁语气有些奇怪的说道：“你既然也知道她好不容易才回到共同体，那还是让人好好休息一下吧。”
　　“你们在说什么啊？”黑兔迷茫的眨了眨眼睛，不解的问道：“黑兔我听不懂你在说什么？”
　　春日部耀转过身看着黑兔眼中的迷茫不像假的样子，无奈的叹了口气：“黑兔啊，蕾蒂西亚现在可是女仆哦。”
　　“女仆？”黑兔的疑惑变得更深了，“蕾蒂西亚大人变成女仆跟我们开宴会有什么关系吗？”
　　逆回十六夜拍了拍黑兔的小脑袋瓜，语气有些怜悯的说道：“明明自称箱庭贵族，为什么你的智商这么感人呢？”
　　“所以说到底是什么意思啦？为什么事情变成跟黑兔是箱庭贵族的身份扯上关系？”黑兔摸着脑袋，头上满是问号的看着众人。
　　久远飞鸟看不下去了，直接抓着她的肩膀，语气深沉的说道：“黑兔。不要忘记现在蕾蒂西亚是女仆，开宴会当然要让她来帮忙才可以。所以我们才说不要压榨她的劳动力，为什么你连这个动力都听不懂？”
　　“啊嘞？”黑兔先是发愣了一会儿，随着慌张的挥舞着双手喊道：“我才没有想过要压榨蕾蒂西亚大人的劳动力呢。黑兔只是...只是...”
　　逆回十六夜似笑非笑的看了她一眼，道：“你的意思是让身为女仆的蕾蒂西亚在一旁看着共同体的孩子为了宴会不断努力，结果什么事情都不做吗？”
　　“是啊，黑兔。”九久远飞鸟在一旁点了点头，“你这种做法是侮辱女仆这个职业哦。”
　　“是呢，黑兔。这样的做法，我是不会赞同的。”春日部耀也点头说道。
　　“呜呜～那...那就算了吧。”思考了一会儿，黑兔才弱弱的说道：“先让蕾蒂西亚大人好好休息一下吧。”
　　虽然有想过让四糸乃帮忙劝说这些人，但刚刚她已经和蕾蒂西亚去选择女仆装不在这里，而且她也觉得自己这么做是不对的，只要否决这个方案。
　　“没关系，开吧。宴会。”就在这个时候，他们身后突然传来蕾蒂西亚平淡的声音。
　　黑兔惊讶的转过身，看到身后穿着女仆装的蕾蒂西亚还有站在她身边的四糸乃。
　　看着身穿女仆装，神色淡然的蕾蒂西亚，黑兔连忙说道：“蕾蒂西亚大人你才刚刚回来，现在就好好休息一下吧。宴会我们下一次再补回来就可以了。”
　　“没关系的，黑兔。”蕾蒂西亚脸上露出笑容：“我的身体很好，而且我也很想开宴会。”
　　“蕾蒂西亚大人....”黑兔呆愣的看着蕾蒂西亚，随即露出明朗的笑容：“那我们就去开宴会吧！”
　　说着就拉着蕾蒂西亚的手朝着门口走去。
　　就在这时，眼前的大门突然打开，在黑兔呆愣的目光下，另一名四糸乃出现在她面前，看到黑兔呆住的表情，来到四糸乃身边。
　　“宴会都已经准备好了，孩子们都已经帮忙把东西摆好了。现在就只剩下你们这些主角上场了哦。”
　　“嗯。我知道了。对不起，让你们做了这么麻烦的事情，真的是帮大忙了。”四糸乃感谢道。
　　“没关系的。能够看到孩子们高兴的表情，我们都很满足。还有你不要忘记上次答应疾风的事情，薇薇欧还有艾茵哈特都在等着你哦。本体”
　　“嗯，我知道了。我会尽快的跟她们联系的。”想到上次八神疾风在房间里对她做过的事情，四糸乃的脸红了红，挠着脸颊回应道。
　　分身点了点头，跟后面的问题儿童点了点头，就融入脚下的影子进入四糸乃的影子里面。
　　“那么大家，现在在共同体的外面已经做好了宴会的准备，孩子们就等我们过去了。”四糸乃转过身，对众人说道。
　　“嗯。知道了。”逆回十六夜、久远飞鸟和春日部耀点了点头，跟了上去。
　　“啊嘞？”黑兔的脑筋又跟不上她们的思路了，在她还没反应过来的时候，四糸乃从她身边走过，连忙拉出她的手，“四糸乃小姐，这是怎么回事啊？”
　　四糸乃的脚步一顿，转过身歪了歪脑袋疑惑的说道：“诶？怎么回事？不是说好大家一起开宴会吗？”
　　“可...可是...可是刚刚大家不都还在说我吗？”黑兔一脸黑人问号脸的问道，这到底是几个意思啊？
　　“诶？可是飞鸟她们让我先去准备宴会的料理还有外面餐桌的摆放。我担心时间不够，还让分身帮忙做料理，刚刚在共同体那些孩子的帮忙下，才完成的。”四糸乃也很奇怪，在把蕾蒂西亚带回来的时候，久远飞鸟她们就跟四糸乃说，让擅长料理的四糸乃去准备晚上的宴会需要的东西。
　　四糸乃自然没有拒绝，为了赶上进度还特地把自己的身份叫出来帮忙准备料理呢。
　　“可是...我...十六夜先生他...他...”
　　“啊～那当然是在逗你玩的啊，黑兔。宴会的事情，我们早就让四糸乃去帮忙准备了。”逆回十六夜笑道。
　　“没错，黑兔的反应实在是太好玩了，所以就忍不住想要好好欺负一下。”春日部耀笑道。
　　“是啊。因为四糸乃实在是太善良了，所以我们没有告诉四糸乃这件事情，而且刚刚让她带蕾蒂西亚去换女仆装，就是为了避免这件事情发生。”久远飞鸟笑嘻嘻的点了点头，拍了拍表情呆滞的黑兔的肩膀，说道：“我们下次在一起玩吧，黑兔。”
　　（不坏：也就是说下次还要再玩你一遍吗？还真是一群恶劣的人呢。）
　　黑兔表情呆滞的看着几人，在她完全反应过来是什么情况下，兔耳朵一下耸拉下来，整个人都变得无精打采。
　　“居然只是在逗黑兔玩而已....”
　　黑兔低声喃喃道，随即脸上出现愤怒的红润，手中拿出不知何时准备好的纸扇，带着泪痕冲向逆回十六夜等人：“可恶的问题儿童大人！”
　　“啊哈哈哈！！！”就在黑兔大叫着打算找几人算账的时候，前面传来几人高兴的大笑声。
　　背后看着几人打闹场面的四糸乃和蕾蒂西亚相视一笑，对于这和谐的画面觉得非常开心。
　　在公馆外面，空旷的庭院里，【no name】共同体的孩子们齐聚一堂，欢声笑语不断传来，每个人的脸上都露出高兴的笑容。在这欢笑之下，天空突然有流星划过，让着夜空变得更加璀璨。


720：与久远飞鸟的交谈
　　在大家开完宴会后，久远飞鸟来到四糸乃所在的房间门前，轻轻的敲响四糸乃的房门，在得到四糸乃的回应后，久远飞鸟进入房间。
　　“你来了啊，飞鸟。我还以为你会晚点再过来。过来做一下。”看到进来的人是久远飞鸟，四糸乃微微一笑。示意久远飞鸟坐在对面的座位上，给她倒了杯茶，坐在她的另一边，“这次让你过来是想把上次在【Perseus】共同体得到的某个对你有帮助的东西交给你。”
　　“哦，谢谢你，四糸乃。”久远飞鸟道了声谢，轻轻的抿了口茶，“所以，你想要给我什么？”
　　“嗯，就是这个。”四糸乃拿出一条项圈递给久远飞鸟，“这是封印着阿尔格尔的项链。我想这个项链对你有帮助。”
　　久远飞鸟下意识的结果项圈，满脸诧异的问道：“额，为什么给我？而且什么是阿尔格尔？”
　　“阿尔格尔，是【Perseus】共同体领袖卢奥斯所拥有的最强恩赐，她原本是箱庭最强种的‘星灵’，拥有‘美杜莎’、‘原初的恶魔’等诸多臭名的魔王。当时是跟万圣节女王匹敌的箱庭三大问题儿童之一，只不过在喝醉的时候被帕修斯暗杀，最终从‘星灵’堕为‘神灵’隶属于帕修斯。”
　　“只有你的恩赐才有机会让阿尔格尔重新恢复成为‘星灵’，只要你的恩赐威光才有这样的能力。”四糸乃笑着说道。
　　‘威光’是一个几乎没有受到人工雕琢的原石才能，而久远飞鸟本身的才能似乎已经长时间的培育下，倾向于支配的属性。但‘威光’其实是赋予‘模拟神格’的恩赐，吧恩赐呈现灵格最大化，甚至还有可能让恩赐在有限制的情况下解放初神格级的力量。
　　这是非常可怕的能力，能够把火焰提升到核热，把闪电提升至天雷，把冻结提升至绝对零度。能够让一切事物寄宿神格的‘威光’十分接近八百万神明的概念，所以久远飞鸟是最适合成为阿尔格尔主人的存在。
　　阿尔格尔的灵格虽然被裂化，想要恢复的话，除了有诗人的恩惠为她歌颂外，就只有久远飞鸟的‘威光’才有办法。
　　“我的恩赐能够帮助阿尔格尔的灵格恢复吗？”久远飞鸟不可思议的看着四糸乃。
　　“嗯，是的。”四糸乃笑着点了点头，“‘威光’是非常强大的力量，只不过你现在没有把它的力量发挥出来而已。”
　　四糸乃继续解释道：“阿尔格尔的灵格是被劣化封印，但这并不是被消除了，所以还有着恢复的希望。而飞鸟你的‘威光’则是支配灵格并且让它恢复原本力量的恩赐，所以我才说你的恩赐能够帮助阿尔格尔恢复原本的力量。”
　　久远飞鸟闻言了然的点了点头：“也就是说，我可以用‘威光’支配阿尔格尔的灵格，让她冲破封印散发出原本的荣光吗？”
　　“嗯，就是这样。”四糸乃点了点头。“不要事情也不是这么简单。”
　　“飞鸟你现在的‘威光’的使用想要帮助阿尔格尔恢复成原来的灵格还有点差距，想要成功的视线这点，就需要从现在开始好好变强才行。说不定以后你还会多出一个二位数的跟班呢。”
　　“嗯。我会努力的。”久远飞鸟重重的点了点头，随即有些疑惑的问道：“为什么你不把阿尔格尔留给你自己使用？你拥有天使的力量，体内的卡巴拉生命之树应该也可以帮助阿尔格尔恢复她的灵格，为什么你不自己做？”
　　“诶？啊...那个...飞鸟你没有说错啦。我...我确实可以用自己的力量让阿尔格尔从‘神灵’恢复成过去的‘星灵’。但我的力量已经不需要阿尔格尔的帮助，而且...那个...”四糸乃有些尴尬的挠了挠自己的脸颊，小声说道：“阿尔格尔过去曾经被称为三大问题儿童之一，我的性格不能很好跟她相处。所以...我觉得飞鸟你的恩赐应该可以让她听你的命令，而且我觉得你可以更好的她的能力。”
　　“阿尔格尔只有在你手中才能发挥更大的力量，毕竟这个只有威光才能彻底发挥出阿尔格尔的力量。只有你的意志越强，你才可以发挥出‘威光’更强的威力。飞鸟你和其他人不一样，你的体质就跟普通人那样，所以你需要一些恩赐来强化你的实力才行。”
　　“...我知道。”久远飞鸟沉默了一会儿，认同的点了点头。见过逆回十六夜展示出来的实力，还有春日部耀的身体能力，她明白自己的体质有多弱。虽然‘威光’是非常强大的能力，但是她的体质实在太弱了。
　　“也就是说，阿尔格尔在我受伤，会比在那个卢奥斯的手上更厉害，对吧？”久远飞鸟笑道。
　　“嗯。就是这样。在他手上，阿尔格尔的力量甚至会一点点的流逝，在你手上，反而会随着你的实力的增强而增强。身为【no name】的同伴，我们以后肯定会面对很多危险。要好好努力哦。这个就当做是我给你的礼物吧。”
　　四糸乃从影子空间里面拿出一个带着火焰还有雷电符文的护腕递给久远飞鸟。
　　“这是我在其他世界得到的魔法道具，因为只能使用最基本的火焰还有电击，所以我一直放在身上，没有拿出来使用。但飞鸟你的能力可以强化恩赐的威力，虽然会让恩赐的寿命缩短，但我在里面设计了恢复魔法阵。只要你不是一次性超过道具可以承受的范围，就可以在一定的时间恢复成原来的样子。”
　　“是吗？还真是有用的道具啊，谢谢你，四糸乃。”
　　“不...不用。因为我是不使用魔法道具的，所以一些特别强大的道具你现在还没有办法使用，你现阶段可以使用的道具也只有这个。”
　　而且这个护腕在魔法世界只不过是给那些刚刚学习魔法的魔法师习惯魔法波动才会使用的道具而已，说实话并不是什么大不了的东西。就算是最普通的魔法道具商店，这种道路都会以非常低的价格出售，一买一大把。她有这个东西也是因为好奇才买下来的。
　　“虽然对你来讲没有什么大不了的，不过对我来讲是非常珍贵的东西。”久远飞鸟摇了摇头，微笑的伸手抚摸着四糸乃的小脑袋。
　　“我所在的时代是没有这种魔法道具的，可以见到这么神奇的东西，我已经很满意了。”
　　“嗯...你高兴就好。”点了点头，久远飞鸟感激的情绪她已经充分的收到了。虽然被当成小孩子对待有点无奈，但这是友好的表现。
　　“喂！够了啊！你们都把我给忘记了！当我是透明人吗？”
　　在两人聊得开心的时候，一旁的四糸奈不开心了。明明她在帮四糸乃准备等一下用弄的东西，救过就把她给忘记了？
　　“哦？是你啊。你不说话的话，存在感确实挺低的。虽然变成人类的样子，不过你看上去好像那种...布偶一样？只不过比较精致罢了。”
　　久远飞鸟看着四糸奈不满的样子，故意说道。对于四糸乃这么善良的人，却有四糸奈这种恶趣味的存在陪在她身边，她一直都不能想明白。
　　（不坏：喂！你有权利说别人恶趣味吗？难道你不恶趣味吗？）
　　“只不过是跑来接受四糸乃施舍的家伙居然敢用这种口气跟四糸奈大人讲话，你是打算打架吗？要不要进行一场恩赐比赛！输了就当对方的奴隶！”
　　“我才不要呢。奴隶好歹也要有奴隶的样子，你这幅小小的样子，就算我赢了，我也没有任何好处。你除了会说话之外，还有什么优点。”
　　“我好歹比你厉害！这点算不算？你的‘威光’虽然可以控制别人，但是在别人的意志比你强的情况下，你的‘威光’就没有任何作用。怎么样？要不要来比一比？”四糸奈挑衅的问道，初期除了逆回十六夜之外，就连春日部耀她都可以好好比比，久远飞鸟这样的对手，随便就可以应付。
　　“我说，你们不要吵了啦！”四糸乃无奈的劝道，怎么情况变成这样了？


721：盖亚的推测
　　“疾风，你那边的讯号怎么样？可以接受到从这个世界发过去的信号吗？”在久远飞鸟离开后，四糸乃就用次元手机跟八神疾风通话。
　　八神疾风那边还是白天的时间，她之前说好的那样，已经让薇薇欧和艾茵哈特她们在学校请好假，在家里准备跟她进行通讯。
　　“嗯！信号非常好，没有什么不便的地方。看来你的次元手机可以很完美的把两个世界之间的时间相连起来，明明世界之间的时间都是不同的，你的契约道具却可以做到这点。真想知道当初跟你契约的那个叫做依文洁琳的家伙到底是什么样的人呢。”
　　“额...我不是跟你说过，她是我在魔法世界遇到的真祖级别的吸血鬼吗？而且我还给你看了他的照片。难道有什么问题吗？”
　　感受到八神疾风鱼怪的语气，四糸乃感觉八神疾风好像有点生气的样子。这到底是怎么回事？难道她惹八神疾风生气了？
　　可是应该生气的人是她才对吧？明明之前对她做了那种事情，还舔了那么脏的地方，真不知道她是怎么弄的，真是一个H的家伙。
　　“没有！没有！你不要误会，四糸乃。我只是很好奇比我还要早遇到你的人而已。在你听到我的声音，来到我的世界的时候，你不是已经跟她契约...”
　　“所以你对这个比你还要早夺走四糸乃初吻的家伙很好奇是吧？你还真是天真，难道你已经忘记东条希那个女人了吗？她才是夺走四糸乃初吻的人，而且还是四糸乃很主动的献上自己的初吻的。不像你，小时候那么多歪脑筋，居然在四糸乃睡觉的时候袭击她。”
　　四糸奈突然从屏幕的另一边跳出来调侃道，听到四糸奈的话，想起之前见到的东条希，八神疾风的表情变得有点难看。
　　又是那个家伙！明明只是占了时间的优势而已。如果她才是第一个跟四糸乃见面的人，那么她才是四糸乃最重要的人。这家伙...这家伙...
　　“好啦！好啦！疾风你不要在想这些事情了！赶快去让薇薇欧和艾茵哈特接听吧。如果出现什么特殊情况，导致不能接听，下次通讯还不知道要到什么时候呢。”四糸乃赶紧打断正在乱想的八神疾风，急切的说道。
　　听到四糸乃的话，八神疾风也冷静下来。点了点头，来到客厅，让一直在那里等待的薇薇欧和艾茵哈特接听了通讯屏。
　　薇薇欧和艾茵哈特在看到屏幕中出现的四糸乃的瞬间，表情先是一愣，接着眼眶涌出大量的泪水。
　　“妈妈！”薇薇欧最先忍不住对着屏幕中的四糸乃哭了出来，对于还没有成为四年后的那个小圣王的薇薇欧来讲，现在的她是非常脆弱的。
　　在【圣王的摇篮】时间被解除之前，四糸乃一直陪伴在薇薇欧身边。虽然薇薇欧也很喜欢高町奈叶和菲特，但她对四糸乃的感情是最深厚的。结果那天四糸乃在送她去学校后的当天晚上就不知道跑到什么地方去了，这让薇薇欧感觉非常焦急。觉得自己又要失去非常重要的家人。
　　艾茵哈特虽然也想哭，但她身为姐姐，不能表现的比薇薇欧要脆弱。作为姐姐她要好好的支持薇薇欧，所以她一直都没有哭，知道现在看到四糸乃的脸，她一直积攒在眼眶的泪水终于忍不住流了出来。
　　“四糸乃妈妈！你去哪里了？我好想你！薇薇欧好想你啊！”
　　“薇薇欧...对不起。妈妈我...我...”四糸乃紧咬着嘴唇，尽可能的不让自己的泪水流出来。明明已经绝对在看到薇薇欧和艾茵哈特的时候不要哭了。可是看到她们流泪的样子，愧疚感瞬间填满她的整颗心脏。
　　“妈妈我不得不去执行一个非常重要的任务，所以...所以我可能会有很长一段时间，不能陪在你们身边。薇薇欧，艾茵哈特，真的...真的很对不起。我...我也很想陪在你们身边，看着你们健康成长的样子，但...但我现在做不到。”
　　“为什么？为什么？四糸乃妈妈。为什么不能陪在薇薇欧身边？明明已经约定好永远在一起了，为什么要骗人？你说过！骗子要吞千针的！”
　　薇薇欧紧拉着艾茵哈特的手，眼眶含泪看着四糸乃。明明在让四糸乃成为她妈妈的时候，答应过永远陪在自己身边的，为什么要骗她？
　　“...对不起，薇薇欧。”
　　就在四糸乃和薇薇欧等人跨时空谈话的时候，正在监控四糸乃情况的盖亚和阿赖耶看到这个场面，两人对视一眼，叹了口气。
　　“说实话，这次四糸乃来到箱庭到底是谁安排的？虽然我们在这个世界的实力可以拍到二位数，但四糸乃的能力就算全力全开，也打不过那些拥有模拟创世星图的人的对手啊。”阿赖耶有些不安的想到，这个世界的实力要远高出四糸乃去过的其他世界，这到底是谁的安排。
　　“不知道，我们之前的安排不是让她先回一趟魔禁的世界吗？只是突然出现在她房间的邀请函打乱了我们的计划。也不清楚到底是谁有那个本事可以通过我们的监视，把箱庭的邀请函送到四糸乃的手里。”
　　盖亚有点头痛的按着小脑袋说道，明明她们已经做好充足的准备，为什么情况会变成现在这样？
　　“就算是那个乳牛想要在隐瞒我们的情况下接近四糸乃也是不可能的事情。箱庭的邀请函也不会悄无声息的给四糸乃发出邀请函，你觉得到底会是谁做的这些事情？虽然到处琳确实跟金丝雀有过接触，但那也仅仅只不过是他们之间的交易而已。金丝雀也死了很长一段时间，不可能是她对四糸乃发出邀请函，去拯救她的共同体的。”
　　“嗯...你说的也有道理。只是我感觉这次的事情，会不会跟四糸乃她自己有关？”盖亚忽然说出一个非常惊人的猜测，让阿赖耶的目光集中在盖亚身上。
　　“就是...你想想看嘛。当初四糸乃离开的时候，有一封信留在那个世界，不是吗？当时普蕾茜娅打开看的时候，信上的留名是四糸乃。当时我们还以为是别人模拟四糸乃的笔记留下来的信。如果这份信不是别人留下来的，而是她自己写的呢？”
　　“这不可能！在收到箱庭的邀请函并且打开阅读的瞬间，就会被带去箱庭的世界，四糸乃没有那么多时间去做这种事情，你的这个假设是完全不成立的。”
　　阿赖耶毫不犹豫的反驳了盖亚的推测。开玩笑，就连她们也不可能在一瞬间做到这种事情，更何况是四糸乃。
　　“不是，我说的对不是四糸乃她自己，是另一个四糸乃。你想想看我的英灵殿里面的阿尔托莉雅，无数个平行世界里面有那么多不同的她，不同的职阶都有。有没有可能...是另外一个未来的四糸乃安排四糸乃去箱庭的？”
　　“...你到底知不知道你在说些什么？如果你说的那些话都是真的，那么另外的四糸乃你觉得她会看着我们安排四糸乃的旅途吗？而且以四糸乃那特殊的命运线，就算是平行宇宙的概论，也不允许两个四糸乃同时出现在这里，不然...世界会出现大问题的。”
　　“我当然知道这个问题。你不要把我当崩坍了，阿赖耶酱。只是你想想看啊，平行时空确实不允许同时出现拥有琳的灵魂的四糸乃，但...如果是从其他时间点来的呢？”
　　“你说什么！？”


722：白雪姬
　　在世界的尽头的托力突尼斯大瀑布德尔附近，这是个梅雨季里难得放晴的日子。
　　自从上次跟薇薇欧和艾茵哈特谈完话后，四糸乃的心情就一直很不好。所以今天才会在其他人不注意的事情来到这里放松一下自己。
　　四糸乃把手伸入河水中，一股清凉的感觉顺着他的手指传入他的脑中。虽然他对周围初夏的气息冰没有多大的感觉，但是这种清凉的感觉确实给人一股不错的感觉，就想现在，四糸乃的心情慢慢变得愉快起来。
　　“我说，你这样都已经过了差不多一个星期的时间。黑兔那些人都很担心你的状态，你还是没有办法恢复过来吗？”
　　坐在四糸乃肩膀上的四糸奈有些头疼的看着对着河水发愣的四糸乃，都已经过了这么久的时间。当初她还以为共同体的那些孩子会让四糸乃恢复笑容，结果事实证明她想的实在是太简单了。四糸乃对于薇薇欧还有艾茵哈特的执念要比她想象中的还深。
　　“大家是很好啦，只是我还需要一段时间好好冷静一下。”四糸乃强笑的说道：“放心吧，四糸乃。我可以随时跟疾风她们谈话，虽然不知道不同的时间的流速是怎么样的。但我相信我和薇薇欧她们还是可以见面的。”
　　“可是你现在的样子如果被那些丫头看到会很糟糕的，真实的，明明都是抑制力的存在了，为什么还这么脆弱。我还以为你变得坚强起来，为什么你在这种人际交往的事情上，都会表现出眼前那副脆弱的样子啊？”
　　“这方面的问题，不是最难以把握的吗？你以前就跟我说过，敌人可以打败，但是跟别人打好关系需要注意的东西实在太多，会很麻烦吗？”
　　“嘛～这些话我以前确实是有说过啦。可是你也不用...”四糸奈有点尴尬的看着四糸乃，这些话确实是她在过去跟四糸乃说过的，没想到她会一直记着。
　　就在四糸奈打算说点什么的时候，水花飞溅，水里忽然冒出一条白色的巨蛇在水中慢慢潜伏起来。
　　“额...我们好像忘记在世界的边缘还有她的存在了呢，四糸奈。”看到这条熟悉的白色大蛇，四糸乃说道。
　　“是啊。可能是因为属性太过路人的关系，都忘记这家伙在来到共同体之前就一直呆在这个地方当恩赐比赛的主办方呢。”
　　“小丫头！既然来到这里！就选择试炼吧！”就在四糸乃不知道该怎么办的时候，这条白色的巨蛇开口说道。
　　接着四糸乃的面前出现一张羊皮卷，上面标记着各种各样的试炼的名称。但是，四糸乃并没有打算接受对方的视线。
　　‘果然...是这个样子嘛。’点了点头，在世界的尽头附近住着不少幻兽，其中很少一部分能够开启【恩赐比赛】进行比赛，这位就是难得可以比赛的那种。
　　“那个...非常抱歉，我并没有打算跟你进行【恩赐比赛】的想法，打扰了。”
　　四糸乃对白蛇恭敬的鞠了一躬，就准备转身离开这里。不过对方可不会让四糸乃离开，她可是好不容易才等到这么一个猎物啊。
　　“等等...”对方打算叫住四糸乃，但是四糸乃的背影忽然出现一颗散发着让她都感觉到无力的巨树，直接把她给吓了回去。
　　‘这是怎么回事？为什么这段时间遇到的人类都是这种类型的家伙？’想到上次把她打败的逆回十六夜，心里就是一阵气苦，难道人类都是怪物吗？！
　　为了让四糸乃留下来，白色的身体开始发生变化，就在四糸乃的面前慢慢缩小，最后变成一位长着龙角，尖耳朵的少女。
　　“哦哦！？这个箱庭的时间还真不错啊。没想到刚刚还那么粗犷的大白蛇居然可以变成这种美少女，还真是喜欢给人发福利呢。”
　　看到对方亲自在眼前变成人形，四糸奈有些激动的说道。对方一听，似乎有些不高兴的看着四糸奈。
　　“你在说些什么？我可是神格的拥有者好不好！没有理由一直保持社的形态吧！比你这个，你一直蛇蛇蛇的叫我，难听死了！难道你不会看看刚刚那张羊皮纸上面可是好好的写着我的名字！”
　　四糸乃低头一看，果然在那张羊皮纸的下面确实这些：游戏主办者白雪姬的名字。
　　“那个...对不起给你添麻烦了，白雪姬小姐。四糸奈她不是诡异的，清补不要建议。”四糸乃再次对白雪姬鞠了一躬，但这次轮到四糸奈不爽了。
　　“我没有看到你的名字还真是非常对不起啊。不过我们对你的试炼一点兴趣都没有！前段时间就输给人类的神格拥有者得到实现想来也不会有意思到哪里去，四糸乃，我们走。不要理这个家伙，她只不过是在这个地方呆久了，没有人给她找事情，所以想要在你这里找点乐子而已。”
　　“你！你是怎么知道我输给人类的事情！”白雪姬满脸通红的问道，上次输给逆回十六夜的事情对她来讲简直就是耻辱！但是没有办法，虽然心里觉得这件事情非常耻辱，但她也知道自己并不是逆回十六夜的对手。只能把这份屈辱吞进独自里，去找其他试炼者发泄。
　　“我为什么会知道？你的话还真是非常有意思。你输给人类的事情已经在很久之前就在外层流传开来了。几乎每个共同体的人都知道...神格拥有者～的白雪姬阁下居然自己的地盘输给一个人类，而且还是那种没有任何还手的余地呢。”
　　四糸奈故意在神格拥有者上面把声音拉长，调侃白雪姬明明是神格的拥有者，结果连人类都打不过的事情，让白雪姬的脸一阵白，一阵青。强烈的羞耻感从心里爆发出来，让她想要把四糸奈当场撕碎。
　　“你这家伙！有什么好得意的！听好了！我是这里的水深！要不要参加试炼！如果你们赢了，我就什么都听你的！我白雪姬的身心都将属于你们！”
　　白雪姬故意诱惑的对四糸乃说道，虽然这样对于某些人很有诱惑力，但对四糸乃对白雪姬并没有什么兴趣。
　　而且白雪姬她可不认为拥有神格的自己会输给一个人类（立FLAG），况且她也没有感受到眼前这个人类是那种拥有神格的存在。
　　“哦？你是说真的吗？神性都会隶属于四糸乃吗？”四糸乃笑着看着白雪姬，白雪姬似乎误会了什么，红色脸，苦笑的摇了摇头。
　　“当...当然啦！不管你们是把我开膛破肚，还是丝蓝衣服用锁链捆绑起来也好，玷污我的纯洁随意玩弄，让我哭泣也无所谓。哼哼～只要是主人的欲望，我无不听从！”白雪姬按着和服胸口处，挑衅般的笑道，无比确信自己能够胜利的样子。
　　“你这家伙...没想到你一个拥有神格的家伙居然有这么污的想法。真是看错你了，难道你这种外表看似纯洁的大小姐，其实内心无比期待别人对你做这种事情吗？还真是不得了的抖M呢～白雪姬小姐～”
　　“你...你这家伙！小心我撕烂你的嘴！你知道你在对谁说话吗！？我可是神格拥有者的存在！”
　　“可是这样的存在就在不久前输给了人类，真的好厉害哦～”
　　“你...你...你这家伙啊！！！”
　　虽然不知道试炼的内容是什么，但是赢了好像也没有任何关系的样子。看着白雪姬抛出这么诱人的条件，四糸乃也知道自己如果输了肯定不会比她要轻松。不然白雪姬也不可能说这种话。
　　不过...四糸乃会输吗？


723：白雪姬，瑟瑟发抖
　　“既然这样，那就不用做什么试炼了。反正你的目的也只是想要跟四糸乃一决胜负，既然这样就由我们这边对你设置试炼吧。”
　　四糸奈说完看了眼四糸乃，四糸乃点了点头，将手中的羊皮卷冻成冰块然后变成冰屑消失在空气中。
　　看着四糸乃的举动，白夜叉大喜过望。竟然还想要跟水神的眷属对战，那不是在越塔强杀，送吗！？或许试炼还会给她渺茫的机会，但是这样就不一样了，白雪姬有非常大的自信在跟四糸乃的对战中百分之百的胜过四糸乃。
　　白雪姬的身形一晃，身体再次变幻成一条白色的巨蛇，全长三十米左右，普通人见到估计会被她给吓死吧。
　　变成白蛇的白雪姬发出尖锐的咆哮声，尖锐的獠牙还有眼睛都散发着锐利的光芒，被她掀起来的疯狂席卷着水柱直冲而上。
　　周围的树木被强烈的冲击都要拔起来的样子，可见白雪姬这次掀起来的狂风到底有多么猛烈。但是针对着白雪姬的四糸乃没有任何动摇，就好像完全不受狂风的影响那样，就只是头发因为狂风的原因被直直的吹起。
　　‘这个小丫头，好像有点奇怪的地方。’白雪姬看到四糸乃的表现，心里有些不安的想到。
　　“小丫头！我也不会欺负你！这次的试炼比赛就是让你挡在我最强的依照，你如果可以接下来我就自动认输！”
　　既然已经决定要释放自己最强大的招式，白雪姬当然不会认为四糸乃能够接下来。当然也是因为这种不好的预感，让她直接选择释放最强的招式。
　　“在比赛开始之前说大话谁都会！快点开始吧！找点结束，早点回到共同体！”四糸奈有点不耐烦的喊道。
　　“真是不知天高地厚的家伙！不要以为自己有点能力就可以这么嚣张！”
　　风暴伴随着蛇神的咆哮卷起何中的水，那宛如水龙卷风一样的旋涡窜到比蛇神的长度还要高的水柱，恐怕已经吸入大量的水，水中不知要有多强的水压如果被卷入水柱里面，人类的身体肯定会被毫不犹豫的撕成碎片吧。
　　水龙卷一共有三条，每一条都好像被赋予了生命力的样子，不断的咆哮着，宛如蛇般朝四糸乃袭来。
　　这股力量十二唤来风暴，时而毁灭自然的生态系统，这就是拥有【神格】的恩赐者的力量。不过这还是白雪姬没有完全发挥出力量的原因。
　　“居然在你面前使用水的能力，该说真是不知者不罪吗？虽然是【神格】的拥有者，但还有点太嫩了。”四糸奈看着慢慢袭来的水柱吐槽道。
　　虽然这种攻击在其他人面前是非常危险的招式，但是在可以操控水的四糸乃面前，完全没有什么大不了的。
　　还没等白雪姬因为自己的招式感到高兴的时候，水龙卷忽然顿住，并且开始由下往上的结冰。这股力量比白雪姬产生出来的还有强大，以至于让白雪姬没有反应过来到底是怎么回事，直接呆愣住。
　　刚刚才爆发出全身力量的白雪姬放松警惕，在她回过神的时候，四糸乃就已经出现在她面前，背后出现一堆完全由冰制成的翅膀，身后放在她的脑袋上。
　　“抱歉了，白雪姬小姐。不过...这次的比赛是我赢了呢。”
　　在四糸乃的力量中，白雪姬感觉到自己体内的神格被逐渐压抑住。连蛇神的状态都没有办法位置，再次变回穿着和服的人类模式。
　　【神格】被封印住的白雪姬落在水中，全身湿透的她跟和服紧紧的包裹在一起，一双白皙的双腿裸露出来，添加了一份诱惑。
　　“你...你到底是什么人？为什么身为人类的你可以封印我体内的【神格】？”虽然全身湿透了，但白雪姬没有在意。更让她在意的是四糸乃为什么可以封印她体内的神格，这到底是怎么回事？作为水神的附属，她从来美游遇到过这种情况！
　　“我可以感受到你的体内有龙的血脉，你就是因为接受了水神的【神格】，虽然这种力量可以让你提升血脉还有灵格，但这也表示你被水神俘虏，成为她的手下之一。就算你因为【神格】让自己蜕变成神，但你体内关于龙的血脉也被压制住了。”
　　因为职阶卡拥有阿尔托莉雅的变身的关系，拥有红色血脉的阿尔托莉雅让四糸乃可以很明显的白雪姬身上那股龙的血脉。
　　“你应该是非常珍贵的龙蛇才对，为什么要成为水神的眷属？”
　　“为了在箱庭的世界活下来，结果比自己强大的人赐予的恩赐是理所当然的。这也是为了可以在这个世界活下来。”
　　白雪姬有些苦涩的回答道，虽然她的本体是龙蛇，但是成为水神的眷属也是为了可以在箱庭的世界里更好的活下来而已。
　　已经输了恩赐比赛的白雪姬按照之前的约定，全身心都已经归四糸乃所有。虽然这已经算是成为四糸乃的奴隶，但这是她们之前说好的，不能改变。
　　“...这样啊。那我现在要求你把你的【神格】叫出来，白雪姬。”四糸乃仔细思考了一会儿，淡淡的说道。
　　“...是，主人。”白雪姬的身上出现一颗散发着奇异威光的光球，化成一张恩赐卡片，在这个世界所谓的神格也算得上是一种恩赐。
　　在把神格交出去后，白雪姬勉强维持着自己的身体漂浮在水面上。她的双手放在身前，恭敬的将自己的【神格】恩赐交给四糸乃。
　　“这个...就是所谓的【神格】吗？看来你失去了【神格】的力量，实力被削弱了很大一部分呢。”四糸乃看着虚弱的白雪姬，说道。
　　在白雪姬以为四糸乃还要自己交出其他珍贵的恩赐的时候，她忽然感受到前方传来神圣的气息。抬头一看，发现四糸乃的背后出现一颗大树的虚影。虽然不明白这是什么，但从树上散发出来的神圣力量让白雪姬知道这不是普通的物品。
　　四糸乃在召唤出卡巴拉生命之树的时候，卡巴拉生命之树的第四质点凝聚出一颗菱形的水晶出现在四糸乃手中，同时她的左手拿着金色的职阶卡，卡片上显示出来的是SABER的职阶。
　　在调出阿尔托莉雅的力量后，四糸乃尝试将她阿尔托莉雅体内红龙的血脉提取出来，融入灵结晶内。最后在加上从白雪姬身上的【神格】的恩赐，灵结晶从湛蓝色变成紫色的灵结晶。
　　“呼～第一次做这种事情，感觉有点难呢。”擦了下头上的汗水，从职阶卡里提取出红龙的血脉用了好多的精力，之后还要把灵结晶、红龙的血脉还有水神的【神格】加在一起，这些耗费了她好多的精神。
　　“是啊，也不知道你是怎么想出这个主意的。三种不同的力量融入在一起，在没有任何实验的前提下这么做，难道你不担心出现危险吗？”
　　四糸奈有些受不了的看着四糸乃，这丫头最近怎么老是做这种没有乱来的事情？
　　“没关系的，反正最后我们也成功了。这是好事。”四糸乃微微一笑，将手中的灵结晶放在白雪姬的胸口，在白雪姬疑惑的目光下，灵结晶上的红龙血脉跟白雪姬身上的血脉发生反应，从本质上提升了白雪姬血脉的浓度。
　　在一瞬间，白雪姬的实力提升到比刚刚还要强的地步，而且她感受到她除了还可以控制水之外，还没有影响到自身的血脉，还拥有火焰的能力。
　　感受着体内不断上涨的能力，白雪姬忍不住显露出真身，和刚刚纯白色的龙蛇不同，身躯变得更加庞大，身上的白色鳞片也带上一层红色的符文，头上甚至还长出一根尖锐的龙角。
　　似乎还拥有了飞行能力，白雪姬在低空中翻滚了一阵，有华为人类的形状恭敬的半跪在四糸乃面前。
　　如果刚刚对于服从四糸乃还非常不满的话，那么对于可以提升自己血脉能力的四糸乃已经完全的服从了。
　　“从今天开始，白雪姬会一直守护在主人身边。非常感谢主人你对我所做的一切，真的非常的感谢你。”
　　‘这家伙！变脸变得还真不是一般的快呢。’四糸奈有些无语的吐槽道，她可以感受到白雪姬刚刚对于成为四糸乃的属下的时候，心里可是非常的不满。
　　与此同时，四糸乃的身上忽然出现黑、白两股不同颜色的光芒，光芒出现在四糸乃的身边，变成然德基尔还有阿斯塔罗特。
　　白雪姬在看到然德基尔还有阿斯塔罗特的瞬间，表情变的僵硬。想要抬起头，但担心眼前两位大人物会生气就一直低着头。
　　其中一位长着翅膀，喘着洁白礼服的然德基尔让白雪姬一位是【天部】的人。另一位穿着红色性感礼服的阿斯塔罗特，让她感觉到更加危险的气息。
　　‘这...这到底是怎么回事？为什么会出现两个这么恐怖的人？这到底是怎么回事啊？’
　　白雪姬在心里哀嚎道，本来以为会是非常情切的主人。至少比她之前的主人白夜叉要好，不会要求她穿一些非常耻辱的衣服，也不会让她去做一些奇奇怪怪的事情干。
　　可是为什么现在的主人的体内会出现两个这么可怕的存在，她到底是什么人啊！？


724：四糸奈的调侃
　　“然德基尔？阿斯塔罗特？你们怎么出来了？有什么事情吗？”四糸乃有些奇怪的看着两人，她们同时出现的情况还真是少见。
　　阿斯塔罗特无聊的打了个哈欠，有些无奈的看着然德基尔，解释道：“因为小然她想要帮忙看看小master你找到的新同伴到底怎么样，才把我拉出来。真是的，明明好不容易有放松的时间，怎么就把我给拉出来？让我玩会游戏不会吗？”
　　好不容易才解决卡巴拉生命之树的平衡问题，结果在休息的时候就以暴力的手段把她给拉了出来。这么强势的态度让阿斯塔罗特都有点怀疑然德基尔到底是不是天使。
　　“你玩的游戏还少吗？只不过让你出来帮忙看看而已，占用你点时间又怎么样了？”然德基尔不满的看着阿斯塔罗特，两个然德基尔融合在一起后，然德基尔的性格变得有些严格起来。虽然对于阿斯塔罗特还是保持放纵态度，但在四糸乃的事情上变得更加严格了。
　　“没什么。只是感觉小master她自己会选好人，难道你觉得那些跟小master有关系的人出现过坏人吗？明明只是非常简单的事情，有必要做到这种程度吗？”
　　阿斯塔罗特无奈的叹了口气，难道在看人的方面她会比不上然德基尔？不要忘记她可是恶魔，就算那些人想要隐藏自己的敌意，也不可能瞒得过拥有逆卡巴拉生命树的她。
　　“没有！但是，你对我的注意有任何的不满吗？阿斯塔。”然德基尔微微张开闭着的眼睛，蓝宝石的瞳孔散发着刺人的冷意。“你今天的话好像特别的多啊...”
　　看到即将爆发的然德基尔，还想抱怨的阿斯塔罗特身体一抖，讪笑挥了挥手。
　　“没有，没有。你说得对！我不管什么时候都可以去玩，而且还可以让‘恶’还有‘善’她们陪我玩，还是小master的事情比较重要。”
　　阿斯塔罗特很干脆的认怂了，她知道如果自己还抱怨，那么在回到心灵世界的时候，然德基尔肯定会收拾她。
　　“哼！”然德基尔冷哼一声，给了阿斯塔罗特‘算你识相’的眼神后，来到白雪姬面前，居高临下的看着她。
　　“你和守护者的互动我也看到了，既然你准备将全身心都献给守护者，但你有资格跟我们认识一下。现在抬起头来。”然德基尔语气平淡的命令道，“我是卡巴拉生命之树第四质点的守护天使然德基尔（Zadikiel）。”
　　“我是逆卡巴拉邪恶树的第四恶德的魔王阿斯塔罗特（Astaroth），从现在开始我们就是伙伴了。虽然你的力量还不足以守护四糸乃，但也勉强认同你吧。”
　　“额...你...你好，两位大人。我...我会好好呆在主人身边，照顾她的。”白雪姬艰难的咽了口水，低声说道。
　　在决定好白雪姬的事情后，然德基尔还有阿斯塔罗特在告诉白雪姬进入四糸乃心灵世界的办法后，就回到四糸乃体内。
　　接下来的日子就是在【no name】的共同体里渡过，虽然白雪姬在共同体看到逆回十六夜的时候，那副见到鬼的样子让四糸奈调侃了好长一段时间，但黑兔等人非常欢迎一名【神格】拥有者加入共同体。
　　这一天，在【no name】的庭院里面，四糸乃和黑兔两人正微笑的给【no name】的孩子们传授着各种种植的知识。虽然土地已经被夺取了生机，但是让一部分的土地重新恢复生机，神圣的力量还是可以做到的。
　　“现在共同体可以变成这样，真的多亏了四糸乃小姐的帮忙。如果没有你提供的资金，共同体的孩子们恐怕还要去外面打工才能保持共同体的运行。有可能还会保持一日三餐都不能吃饱的情况。想到这里，黑兔我对于四糸乃小姐的到来实在是太开心了。”
　　黑兔从裙子的口袋里拿出手帕，不断擦拭着眼角的眼角。可以召唤出这么善良的人加入自己的共同体实在是太好了。
　　“没有啦，黑兔。其实我只不过是做了我想做的事情而已，没有那么夸张。”四糸乃挥了挥手，给一名脸上全是灰尘的兽耳小孩擦干净脸上的尘埃，“十六夜君、飞鸟还有耀她们都有帮上忙。大家都在为了【no name】努力。”
　　“是啊，大家确实都在为了【no name】努力。可是那三名问题儿童的问题也很多，就在欺负黑兔这点上面简直不能忍！每次都要抓黑兔漂亮的耳朵，还那么喜欢欺负黑兔！真是一群坏家伙！太过分了！”
　　提到逆回十六夜三人，黑兔的情绪就变得激动起来，手中的锄头不断的挥舞着，可见她在那三个人的事情上到底有多生气。
　　“额...这...这是不过是有好的证明不是吗？如果他们不喜欢黑兔的话，甚至连理都不会理你。会欺负你也表示他们非常的珍惜你，不是吗？”
　　看着黑兔激动的样子，四糸乃的脸上流下冷汗。把东条希跟她说过的话换了种说法，讲了出来。（不坏：欺负你，是因为看得起你啊！）
　　“啊哈哈～四糸乃你不要安慰她，是不是因为在意黑兔，大家心里都非常清楚。那些家伙只不过是因为觉得欺负这只受兔的感觉非常好玩而已。难道你不觉得那些人在抓着黑兔的兔耳朵的时候，这只受兔的表现非常有意思吗？你说是吧？箱庭贵族（笑）。”
　　四糸奈恶意的调侃道，虽然在本源上她们都是兔子，但是黑兔的性格欺负她实在是太有意思了。
　　“才不是！还有你的受兔是什么意思！黑兔我的名字是黑兔！而且那个（笑）是什么意思？感觉就好像是笨蛋一样！黑兔可是非常正式的箱庭贵族啊！”
　　“哦？是吗？可是为什么身为箱庭贵族的你老是会被欺负呢？还不是因为你身上散发着让别人欺负自己的气息，尤其是你穿着的那身超短裙。我都有点怀疑你是不是真的守护了你的贞操几百年的时间，居然穿这么不得体的衣服。”
　　“你这是什么意思！这种意思是黑兔我自己想穿的嘛！还不是因为当初白夜叉大人以让我穿上这件衣服为帮助共同体的代价，不然我怎么可能穿这种衣服！”
　　黑兔直接就炸毛了，当初白夜叉还想让黑兔穿上更短的衣服，如果不是她强烈要求加长，恐怕连诅咒都帮不了她吧。
　　“那也有可能是你表现上说着不要，其实心里非常期待自己穿这种短短的衣服。这就是所谓的口嫌体正直，嘴上说着不要，身体倒挺老实的。”
　　“指不定你在房间里面，穿着那种超短的裙子，对着全身镜检查自己穿那种衣服的样子，然后在那里暗自兴奋。”
　　“才不会呢！四糸奈你这个笨蛋！黑兔绝对不会做这种事情！又不是十六夜先生那种变态！你把我当成什么了！？”
　　四糸奈过分的调侃让黑兔的情绪变得激动起来，蓝色的头发都变成粉红色，眼角带泪的怒视四糸奈。
　　“四糸奈，这样就可以了。不要把事情说得太过分了。”四糸乃也觉得玩笑开得有点太过分，不由的劝道。
　　“好吧！好吧！这件事情就不说了！就说说你隐瞒逆回十六夜她们的事情吧，黑兔。你觉得你瞒着他们【火龙诞生祭】这么有趣的事情，她们会放过你吗？”四糸奈挥了挥手，转移话题道。
　　“额...没...没关系的，反正黑兔已经把邀请函都收起来了。只要问题儿童大人找不到那些邀请函，就不会知道这件事情的。”
　　“是吗？我可不这么觉得。这几天你的行踪实在是太可疑了，逆回十六夜又是那么聪明的人。肯定已经察觉到问题，如果被他们知道你这件事情...恐怕...”
　　这时，四糸乃看到平时非常稳重的莉莉脸色苍白的跑过来的场面。
　　“黑兔姐姐！四糸乃姐姐！！不...不好了！”莉莉上气不接下气，脸色苍白的叫喊道。
　　“怎么了？莉莉。发生了什么事情吗？”黑兔疑惑的问道。
　　“你...你不要十六夜他们看到的信件已经被他们看到了！”
　　“什么！？”黑兔吓了一跳，看了眼四糸奈，时间怎么会这么巧？她把【火龙诞生祭】的邀请函藏起来的就是不想让逆回十六夜他们去，毕竟距离实在是太远了，而且还非常危险。但是没想到还是被发现了。
　　莉莉接着说道：“他们现在已经去【火龙诞生祭】得到路上，还说...还说...”
　　“还说什么？”黑兔急切的问道。
　　“还说作为你把这么好玩的事情隐瞒他们的惩罚，如果你不能在一天的时间里抓到他们的话，他们就不回来了！”
　　“哈啊！！”


725：进入更年期的黑兔？
　　“啊哈哈～那些人还真是大胆，居然敢做这种事情。不过这也没有错，逆回十六夜在知道这件事情的时候，没有把你绑起来，放在烤架上做BBQ就已经很对得起你了，黑兔。”四糸奈在听到几位问题儿童跑掉的事情大笑的说道。
　　她的脑中出现黑兔侧躺在烤架上面，右手撑着头，左手放在身上的画面。如果没有下面冉冉升起的火焰，还真的以为她在休息呢。
　　“怎么样？四糸乃小姐。你的身份找到她们了吗？”黑兔无视了四糸奈的风凉话，着急的问道。
　　分散到共同体附近的分身变回影子回到四糸乃身上，感受着分身回馈的记忆，四糸乃遗憾的摇了摇头。
　　“在共同体的其他地方都没有看到她们，看来就和信上写的那样，十六夜君她们去北区参加【火龙诞生祭】了吧。”
　　“金库里面的钱也没有被动过的痕迹，看来她们应该没有过境界门才对。也就是说...她们会从白夜叉大人那里直接去到北区吗？”
　　身为【thousand eyes】的店主之一，白夜叉的能力可以在任何共同体的店铺进行移动，只需要拍拍手的功夫，就可以到远距离外的北区。
　　再加上是白夜叉给的邀请函，而且在认识的人里面也只有白夜叉才有这种转移空间的能力，所以逆回十六夜他们肯定会找白夜叉。
　　“啊啊～真是一点用都没有啊，黑兔。你现在已经从箱庭贵族（笑）变成箱庭贵族（肉）了呢。”
　　看黑兔故意无视掉她的话，四糸奈的头上出现‘＃’的符号，恶意满满的大声说道。
　　“闭嘴！就算你把黑兔从笨蛋的称呼这样黑兔也不会高兴的！而且你已经把黑兔当成了食用肉了嘛！”
　　“说道兔肉，这也是不错的食材呢。虽然很多地方都不准使用兔肉，但是作为高价品的兔肉也不是没有，下次买来给主人试一试吧。”
　　四糸乃身边的白雪姬有意无意的看着因为生气不断蹦跳着的黑兔，上下打量着，嘴里说着让黑兔脸色一僵的话。
　　“喂！够了！禁止使用兔肉！明明兔子这么可爱！为什么你们要做这么过分的事情！黑兔是不允许共同体里出现兔肉的！”
　　作为月兔一族的黑兔虽然并不是专门吃素食的，但是对于兔肉这种东西，她可是打从心底的不想见到。如果真的有人敢在共同体里吃兔肉，她会翻脸的。
　　看到黑兔这么生气的样子，想起曾经在魔法世界里面捕捉到的那些食材，四糸乃有些不安的对四糸奈念话道。
　　‘额...怎么办？四糸奈。我们要告诉黑兔，我们的空间里面，有以前捕捉兔子魔物的尸体吗？’
　　‘嘛～黑兔现在的情绪还很不稳定，还是不要把这件事情说出来吧。虽然没有我们的允许，她不可能找到那些尸体，但是...哼哼，说不定可以用这个来好好捉弄一下黑兔也说不定。’一个非常好玩的想法在四糸奈的脑中形成，四糸奈带着恶意的回应道。
　　“黑兔，现在不是说这些的时候。现在你先去外门那边吧，凭你的家里应该抓得到才对。就算有个万一，身为箱庭贵族的你，也可以免费的启动境界门去北区找到他们。”蕾蒂西亚抱着春日部耀没有带走的三毛猫说道。
　　“我和主人会在吩咐完共同体的孩子们一些事情后赶到北区去找你们的，安心的去吧。黑兔。”
　　“我知道了。”黑兔严肃的点了点头，头发变成粉红色朝着境界门的方向冲了出去。
　　“感觉这兔子的脾气一天比一天要大了。”看着黑兔离开的背影，四糸奈有些感慨的说道。“蕾蒂西亚，黑兔现在已经有两百多岁了吧？看来已经差不多进入更年期的年龄了，脾气都变得这么暴躁了不少。”
　　“不，我感觉她是被十六夜君给逼出来的。而且一般情况下黑兔还是很温柔的，但这次还说要离开共同体这种话就有点太过分了。”
　　擦了下头上的冷汗，黑兔的年龄确实已经有两百多岁以上，但还保持着十几岁少女的形象。
　　最重要的是她继承了月兔的牺牲还有奉献，在没有把四糸乃得到那个人召唤过来之前，一直都是用自己微博的收入支撑起整个共同体。
　　可以把黑兔逼到这种程度，某种意义上逆回十六夜他们也很厉害了。
　　四糸乃和蕾蒂西亚召集了共同体的孩子们，跟他们说了一下要出去的事情，拜托他们看家后，四糸乃带着白雪姬和蕾蒂西亚一起来到境界门这里，快速的来到北区。前往北区的【thousand eyes】的店铺。
　　这里是一座相当精致的城市，整个看起来就像是燃烧着火焰的样子，由红色的墙壁还有玻璃构成的城市。
　　虽然在动漫的时候已经看过这个城市的样子，但是在身临其境的时候，四糸乃不由的喂这份宏伟还有美丽发出感慨。
　　“哇啊～这里跟我们那些的情况完全不一样呢。”四糸奈有些感慨的看着周围的建筑物还有带着红晕的天空，给人一种朦朦胧胧，想要睡觉的感觉。
　　“每个区域都有独属于那里的文化，这也是不同区域阶层支配者管理的。”蕾蒂西亚向四糸乃解释道。
　　“只不过这个【火龙诞生祭】，也只是作为下任北区支配者珊朵拉的登场秀而已，不过北区的阶层支配者是一个联盟，年仅十一岁的她肯定会被其他的支配者看不顺眼，所以这次才会邀请东区的白夜叉帮忙这次的祭典吧。”四糸奈摆了摆手，无奈的摇了摇头。
　　“毕竟她不像白夜叉那种被人熟知的星灵，虽然有恩赐火龙，但是实力还有恩赐不够。也真是难为她要去统领【Salamandra】共同体呢。”
　　“这是当然的，箱庭从来都是拿实力说话的。没有足够的实力，就会被人质疑。因为年幼，就会被人认为没有能力去管理好别人。不管是人类还是其他种族都有这样的嫉妒心，这是非常正常的表现，主人。”白雪姬在一旁说道。
　　“那么当初四糸乃在击败你的时候，如果她没有足够的实力，你对于成为四糸乃的属下的结果，心里也会非常不服气吧？”
　　四糸奈调笑的问道，这家伙在说别人的时候，都忘记自己曾经的心态了吗？
　　“唔...我...我知道了！我以前太过得意了，这样总可以吧！你这可恶的家伙！”
　　“啊哈哈～不错的认错态度。”四糸奈满意的点了点头，余光忽然看到某个正在高速移动的身影，“喂，你们看那个身影是不是黑兔？”
　　“诶？！”转过身，众人看到不远处出现非常大的尘埃。在尘埃的前方，一个粉红色头发的声音正迈着非常快的步伐奔跑着。
　　“就是黑兔没错了，不过她在做什么？难道不知道这样会给其他享受祭典的人带来不便吗？”
　　“可能是来抓人的时候，没有抓到，或者没有抓全吧。我可不觉得黑兔会那么容易就把逆回十六夜给抓住，这家伙的实力可是非常强的，而且脑子也很不错。”虽然还没有完全开发他的能力，但他的力气还有破坏恩赐的能力就已经可以在下层横行霸道了。
　　“也是，MASTER不可能那么简单就被黑兔抓住。看来黑兔需要我们的帮忙呢。”蕾蒂西亚点了点头，“主人，白雪姬。一起帮忙在MASTER制造出更多的麻烦之前，把他抓住吧。”
　　“看来你也很清楚逆回十六夜是个很喜欢找事情的人呢，蕾蒂西亚。这段时间你已经把逆回十六夜完全看透了嘛？”
　　“...每天都可以听到黑兔的惨叫声，就算我再怎么想要幻想自己的MASTER是个好人，这都是不可能做到的事情。”
　　几乎每天都可以听到黑兔喊‘笨蛋问题儿童大人！’‘黑兔的耳朵！’‘都给我好好听话啊！’这样的悲鸣，那些问题儿童是怎样的人，蕾蒂西亚已经非常清楚了。
　　“好吧。那就快点把那些人抓住，然后大家一起好好逛一下吧。”


726：飞鸟受袭
　　在北区的街道上，四糸乃走在左边，四糸奈变成萝莉模式走在右边，而白雪姬则是跟在她们背后前进着。
　　虽然她们在跟黑兔会和的时候，就分开去寻找逃跑的逆回十六夜还有久远飞鸟的声音，但四糸奈表示并不想去找人，结果拉着四糸奈提前逛起了祭典。
　　“黑兔的耳朵和箱庭中枢连接在一起，肯定已经发现逆回十六夜的踪迹，就算不用我们也可以搞定的。”
　　这是四糸奈用来说服四糸乃的原话，四糸乃歪着脑袋想了一下，发现好像真的是这个样子，就带着白雪姬来逛祭典了。
　　走了几个小时的时间，四糸乃两人都买了一点自己感兴趣的礼品，接着三人来到一个纪念碑前休息。
　　四糸乃的手中拿着一块类似苹果糖的零食，伸出可爱的小舌头从下往上舔着，不知道是不是错觉，四糸乃好像听到那些看着她的人咽口水的声音。
　　四糸奈背靠在椅背上，四处打量着周围的建筑物。虽然这个世界有非常危险的存在，但不得不说这是一个非常有趣的世界。
　　想到逆回十六夜爱闹事的性格，四糸奈无意识的笑了出来。博学、强大而且总是一副激昂向上的态度，不过他的性格还是让四糸奈挺有共鸣的。
　　“对了，白雪姬。这个祭典有点像万圣节的样子，怎么没有看到杰克南瓜灯啊？”
　　“杰克南瓜灯？不，这是【火龙诞生祭】，并不是万圣节。所以不村咋子杰克南瓜灯。”白雪姬摇了摇头，就在这时，带着磁性的嗓音出现在她们背后。
　　“真是失礼，解渴的话，我可是在这里哦。”
　　众人转过头，看到一个身穿着黑色斗篷，看不到腿，有着杰克南瓜灯头部，手中套着白色手套而且手提着一个散发着灯光的小灯笼。
　　“你们好，我是杰克，提着灯笼的杰克哦。”杰克挠了挠自己的南瓜头，自我介绍道。
　　“哇啊～看来这个地方，什么奇怪的存在都有呢。那么你应该就是跟着这个杰克一起的人吧？少女。”
　　看着站在杰克身边，一名将银色得到长发绑成双马尾的琥珀色少女，四糸奈问道。
　　“当然，我是爱夏！【Will Owisp】的爱夏·伊格尼法特斯！这位是杰克！你们是谁啊？”
　　“那个...我是四糸乃，她的名字是四糸奈，我们是来参加火龙的诞生祭的。你们也是吗？”
　　“才不是呢。我们可是来参加比赛的！”少女仰着光滑的下颚，挺了挺胸，自信满满的说道：“我可是有任务的，才不是没有事情做的人呢。”
　　“就算你再怎么挺胸，也只会让你充满残念的欧派变得更残念而已。”看着对方骄傲的样子，四糸奈在一旁说着风凉话。
　　让爱夏的眼睛一凝，愤怒的看着四糸奈，“你知道你在说什么嘛！你在面对其他人的时候就是用这样的方式来打招呼吗？”
　　“我可是参加造物主们的决斗，是只有拥有创造系恩赐的人才能参加的比赛！优胜者可以向新任的阶层支配者提出想要的恩赐！爱夏我可是已经获得参加比赛的资格！你就是用这种方式跟这么伟大的爱夏大人讲话的！”
　　“就算这件事情想你所说的那样，也改变不了你欧派残念的事实。而且可以获得你想要的恩赐，难道你想让自己的欧派变得更大一点的恩赐吗？那不用赢得这次的比赛也可以，我就可以帮你实现这个愿望，只要我给你一点硅胶就可以了。保证你会满意的。”
　　“硅...硅胶？杰克！这家伙说得硅胶到底是什么东西，难道是非常厉害的东西吗？为什么我感觉这里面是不好的东西！”
　　并不知道硅胶为何物的爱夏对着旁边见多识广（自认为）的杰克问道。
　　“哟吼吼～爱夏不要担心这个问题，我相信爱夏你还是有成长的空间的。不要在意这些。”杰克的南瓜脑袋上流下一滴冷汗，不知道是不是应该庆幸爱夏并不了解硅胶到底是什么东西。他相信如果告诉爱夏是什么，以爱夏的暴脾气是肯定会生气的。
　　告别了偶遇的杰克还有爱夏，四糸乃、四糸奈和白雪姬继续逛街。在差不多的时候，三人就回到【thousand eyes】在北区分店的会议室中。
　　白夜叉坐在首座，下面依次坐着仁、逆回十六夜、久远飞鸟、春日部耀、黑兔还有蕾蒂西亚。
　　“真是的，四糸乃小姐你到底跑到哪里去了嘛！肯定是四糸奈你拉着四糸乃跑去逛祭典了吧？真是的，知道我们有多担心嘛！”
　　“有什么关系！放着祭典不去逛，这件事太折磨人了。看在我们买了礼物的份上，就原谅我们吧。这可是我们花了很大的价钱买来的好东西哦。”
　　四糸奈摆了摆手，把手中的袋子放在会议室的桌子上。看到袋子里面的东西，知道那是什么的四糸乃和白雪姬摇了摇头，有些可怜的看着黑兔。
　　“哦？这是什么？肉吗？这算什么好东西？虽然肉质不错，只要有钱，在东区也可以买到好多不错的肉吧？”
　　逆回十六夜好奇的结果袋子，看到里面的肉，兴致缺缺的扔到桌子上。只有春日部耀两眼发亮的看着袋子，该说真不愧是吃货吗？
　　“你懂什么！这些可是非常不错的肉。在知道这些肉是什么肉的时候，我相信你肯定会非常喜欢的，逆回十六夜。”
　　四糸奈露出恶趣味的笑容，在看到这个熟悉的笑容后，逆回十六夜的兴趣也被提上来了。她相信四糸奈会这么说肯定不是没有道理。既然是会让他感兴趣的东西，那到底是怎样有趣的东西呢？
　　“这个...是兔子肉哦。”
　　“...”四糸奈的话，让会议室的气氛变得极为诡异起来。在听到这些肉是兔子肉的时候，黑兔表示整个人都不好了。
　　没有确定这些肉到底是不是兔子肉，黑兔的头发直接变成粉红色，手中的出现帝释天给的恩赐，重重的砸向桌子。只不过在攻击的时候，被逆回十六夜及时抓住手腕，阻止了她的攻击，并且将袋子拿起来，扔到春日部耀的手中。
　　“你们在干什么！你们知道自己在做什么嘛！十六夜先生！这种东西就应该毁掉才对！黑兔是绝对不会允许这种东西出现在眼前的！”
　　“有什么关系嘛～黑兔。本大爷也有好长一段时间没有吃过肉了，回到共同体的时候就跟共同体的其他人一起好好享受一下吧。这可是四糸奈的好意，可不能浪费呢。”
　　“NO！黑兔是绝对不会允许的！耀小姐！快点把东西给我！我要把这种东西给销毁掉！”
　　就在黑兔、逆回十六夜和春日部耀在兔子肉的事情上大脑的时候，四糸乃发现久远飞鸟身上的衣服出现一道道被尖锐得到牙齿咬开的痕迹。
　　“飞鸟！你受伤了！没事情吧。”看到久远飞鸟露出来的皮肤上那一道道的齿痕，四糸乃着急的来到久远飞鸟身边，把久远飞鸟身上的齿痕治愈干净。
　　“..对不起，主人。我没有完成你的命令，保护好飞鸟。”蕾蒂西亚低下头，声音有些低沉的说道。
　　四糸乃让她去找久远飞鸟，就是让她保护好久远飞鸟的安全。她觉得久远飞鸟会受这样的伤，完全是因为自己的原因。
　　“嗯（摇头）～这跟蕾蒂西亚没有关系，不要把错误都推在自己身上。只要大家都没有事情就可以了。”示意蕾蒂西亚不要太过自责后，四糸乃注意到久远飞鸟的胸口有一个非常小的，散发着光芒的小人。
　　“这是什么？大小姐？”正在和春日部耀一起把黑兔压倒在地上的逆回十六夜看到这一幕，有些好奇的问道。
　　“哦哦～你是说这孩子啊。”久远飞鸟把她放在手中，“这孩子是我在逛街的时候遇到的，见到我就逃跑。我就是为了追到这个孩子才脱离群体的。结果在美术工艺品的展览会上被一大群老鼠给袭击了。”
　　“这样啊，难怪你身上有那么多血迹，原来大部分都是老鼠的血吧？”
　　“没错。”久远飞鸟有些无奈的说道：“因为展览会的会场是个洞穴里面，为了不造成事故我也没有使用太大规模的恩赐。当时在里面还有很多没有什么恩赐的平民，为了不波及到那些人，所以就被老鼠咬成这样。”
　　“还真是有趣呢，久远飞鸟。看来是有人操控那些老鼠对你发动攻击呢。不然你用来支配的【威光】就可以控制那些老鼠了。看来这次袭击你的人的意志要比你强大的多啊。”四糸奈抚摸着下巴，说道。
　　“在我赶到的时候，飞鸟就已经被缠住了，我使用能力把那些老鼠驱散掉，而且尝试跟那些老鼠对话，但是没有得到回应，看来应该是失去了理性吧。”
　　“但是，为什么操纵那么老鼠的人要攻击飞鸟小姐呢？”黑兔不解的问道，“明明飞鸟才刚刚来到北区，而且来到箱庭也不过是一个月之前的事情。虽然有点喜欢找事情，也没有时间跟别人结仇吧？”
　　“又是谁说那些人就一定是对准大小姐发动攻击的？不要忘记当时收到攻击的人可不仅仅只是大小姐啊。”逆回十六夜的看着站在久远飞鸟肩膀上的小精灵，眼神变得锐利起来。
　　“说不定那些人的攻击目标，就是这个小不点呢。”


727：魔王即将到来
　　就跟黑兔所说的那样，久远飞鸟并没有被攻击的理由。那么对方会对久远飞鸟发动攻击的原因，只有可能跟着久远飞鸟一起的精灵。
　　众人的视线激动在久远飞鸟肩膀上的精灵身上，这就把小家伙吓了一跳，直接跳进久远飞鸟怀里，当起了乌龟藏起来。
　　“好了，好了。你们不要这样，都吓到这个小家伙了。”久远飞鸟护着小家伙，严肃的看着众人。
　　面对久远飞鸟的护犊子的行为，众人相继苦笑的摇了摇头。既然事情的主人没有说什么，那他们也不好说话。
　　“总之，现在还是去洗一下身上的泥土还有血迹吧。虽然四糸乃已经把你身上的伤痕给清楚了，但你需要好好清洗一下。”
　　“而且你的衣服也破了，这对于大小姐的你，肯定不会让自己的肌肤沾上血迹吧？你可是优雅的大小姐。我想这里应该有温泉吧？毕竟是和式的建筑。”
　　“当然，你以为这里是哪里。就算四糸乃那孩子没有对她进行治疗，我们店里也有医疗用的温泉。去那里好好泡一下吧。”
　　嘴上虽然看上去是为了久远飞鸟照相，但白夜叉的目光相继从四糸乃，久远飞鸟，春日部耀还有蕾蒂西亚四人身上烧过，最后停在身材最好的黑兔身上。
　　“机会难得，女性阵营的我们就一起去和和睦睦的泡个澡吧！”
　　看着白夜叉露出痴汉一样的表情，四糸乃、久远飞鸟、春日部耀、蕾蒂西亚和黑兔等少女都觉得事情变得有些不对劲。
　　女孩子在洗漱打扮的事情上花费的时间都是最长的，虽然四糸乃早就打算出来了。但是被久远飞鸟还有黑兔给拦住了。说什么好好好帮忙清理一下的话，给四糸乃身上抹了好多的泡沫。
　　期间白夜叉想要过来搞事，但被情绪激动的四糸乃一下子冻成了冰雕。在冰冻的时候，手上还保持着行动前猥琐的姿势，导致在解冻后，所有的女孩子都躲了远远的，不敢去靠近有着绅士属性的白夜叉。
　　等到少女们从露天的渔场里面出来的时候，已经差不多是一个小时后的事情。所有人都换上一身和服样式的浴袍，重新来到会客室。
　　“好了，那么现在非常重要的事情...”白夜叉手肘撑在桌子上，用非常严肃认真的语气说道：“我们开始讨论黑兔明天比赛决赛的时候要穿的裁判服到底要怎么样才可以变得更加的工口还有可爱！就用透明的！”
　　黑兔：“才不会穿呢！”
　　逆回十六夜：“绝对会穿的！”
　　“我都说了绝对不会穿的了！”实在忍不住的黑兔拿着纸扇用力拍打两人的脑袋。
　　白夜叉带着恶意的笑容，说道：“啊哈哈～好了，好了。玩笑就到此为止吧。说正事吧。”
　　“让你当裁判的事情是真的。因为你今天去抓飞鸟的行为太大，引起了轰动。现在几乎所有的人都知道有箱庭贵族月兔出现在这里，所以大家想让你去担任明天恩赐比赛决赛的时候的裁判角色。”
　　“我明白了！明天的比赛我会好好的负责说明的事项的。”
　　“嗯，很好。然后进入决赛的春日部，你得到对手是【Will owisp】还有【Rattenfanger】的相关情报，就交给你们去解决了。然后就是关于魔王的事情。”
　　“魔王来袭？”听到事情的经过，久远飞鸟和春日部耀眼睛一亮，隐约有些蠢蠢欲动，要知道她们可都是天不怕地不怕的问题儿童。
　　被魔王摧毁过共同体的黑兔还有蕾蒂西亚一个大惊失色，另一个面色凝重，她们都经历过不好的事情，所以对于魔王的恐怖她们要比任何人都了解。
　　在知道这次的魔王会袭击这次的【火龙诞生祭】的时候，蕾蒂西亚还有黑兔的心情都非常的紧张。
　　“嗯？怎么感觉小子你对这件事情一点都不吃惊的样子。”白夜叉笑着问道。
　　逆回十六夜翻了翻白眼：“别把本大爷当成笨蛋，北区的阶层支配者的诞生仪式邀请身为东区的支配者来共同举办，想想都知道不对劲吧？”
　　春日部耀惊讶不已的看着逆回十六夜一眼，有些好奇的说道：“没想到十六夜你的脑袋居然这么好。”
　　“喂！喂！我在你们心目中到底是什么样的形象啊？”看着众人好奇的目光，逆回十六夜没好气的问道。
　　春日部耀：“暴力男！”
　　久远飞鸟：“满男子都是肌肉的混蛋。”
　　四糸奈：“老是给人添麻烦的家伙。”
　　黑兔点头总结：“简单的来讲，就是一个不省心的问题儿童。”
　　逆回十六夜无语的摇了摇头，转头看向白夜叉：“那么，既然已经知道魔王来袭的事情，那也应该知道会来的魔王到底是哪位魔王吧？还有就是到底是谁把魔王召唤到这里的。”
　　“不知道。”白夜叉摇了摇头：“除了知道魔王即将到来的消息，其他的信息我们都不知道。”
　　“是吗？”逆回十六夜似笑非笑的看了她一眼，：“你们【thousand eyes】真的什么都不知道吗？”
　　“当然！”白夜叉义正言辞的点了点头。
　　“真的吗？”逆回十六夜戏虐的笑道。
　　“哼！”白夜叉的脸色终于变了，冷哼一声，“太聪明的小鬼可是很容易被人讨厌的。”
　　“啊哈哈哈～你以为就只有我看出来吗？有好多人都知道这件事情，是不是啊？四糸乃。”逆回十六夜恶劣的笑了笑，把话题转到四糸乃的身上。
　　看着众人的眼神，四糸乃转过头，不去理会众人的目光。她总不能说在事情还没有开始的情况下就知道这件事情会发生吧。
　　“你们到底在说些什么啊？”黑兔迷茫的眨了眨眼睛，有些莫名其妙得到看着逆回十六夜还有白夜叉。
　　她没搞清楚白夜叉为什么说着说着就突然生气，还有逆回十六夜为什么但看白夜叉升起就突然笑了出来。
　　“笨蛋黑兔。”久远飞鸟看着黑兔吐槽道。
　　春日部耀也认同的点了点头：“黑兔的脑袋里面装的都是胡萝卜吧。”
　　“那个...我也没有听明白着到底是怎么回事。”就在这时，仁弱弱的举起右手，小声的说道。
　　“仁君也是笨蛋呢，看来被黑兔感染的。”久远飞鸟叹了口气，无奈的说道。
　　蕾蒂西亚看不下去了，对仁和黑兔解释道：“master的意思是指白夜叉大人知道这次的魔王到底是谁招来的。而且白夜叉大人也承认了。”
　　“哈？！”黑兔吃了一惊，一时间没有反应过来。“你...你说什么？！蕾蒂西亚大人。白夜叉大人居然知道这次的魔王是谁招来的吗？”
　　“不错。”蕾蒂西亚点了点头。
　　“那...那白夜叉大人为什么不告诉【Salamandar】的人，让他们去抓捕那个把魔王招来的犯人呢？”
　　“是啊，为什么不告诉他们呢？”仁有些疑惑的问道。
　　白夜叉摇了摇头，面无表情的说道：“我不告诉他们，自然有我的道理，你们就不要问那么多了。”
　　“是嘛...知道了。”黑兔和人的脸色变了变，【SAalamandar】共同体是【no name】以前的盟友，对于他们，黑兔和仁还是有几分情谊的，所以下意识的想要帮助【SAalamandar】。
　　但是【SAalamandar】也是在【no name】最危险的时候将她们抛弃的共同体，跟白夜叉不同，白夜叉则是在【no name】为难的时候伸出来的援手。
　　雪中送炭要比锦上添花要强的多，所以黑兔和仁想了想，也就不再说什么了。
　　“啊哈哈～那些人真不愧是商业联盟的共同体呢。”四糸奈看着沉默的黑兔和仁，笑了笑：“长袖善舞果然很不错呢。”
　　“好了，大家今天就先散了吧。明天还要给耀的恩赐比赛加油呢。”白夜叉这是笑着说道。
　　“还有，今天的事情都别传出去，现在是祭典的重要时刻，可不能因为这件事情让民众出现恐慌。”
　　“知道了。”


728：比赛开始
　　在北区东面的不远处，有着一个非常巨大的角斗场，在这里进行着一场庞大的恩赐比赛。
　　在这个会场的中央，有一个高台。黑兔穿着一身煽情的迷你裙拿着麦克风来到高台的重重，对着周围的观众露出慢慢的笑容。
　　“让各位就等了！【火龙诞生祭】的主要恩赐比赛游戏现在即将开始，主持还有裁判都由【thousand eyes】专门裁判！各位主席的黑兔会在接下来的比赛中为大家服务，还请各位多多指教哦～”
　　在黑兔轻车熟路的介绍还有笑容下，观众席的观众爆发出巨大的欢呼声还有怪异得到吼叫声，刺耳的声响响彻整个会场。
　　惊人的人情随着巨大的欢呼声在整个会场内不断的徘徊着，现场有大部分的观众都是因为知道黑兔的存在所以才来的，由此可以看出黑兔的人气之高。
　　她的出现彻底点燃了整个角斗场的气氛，观众们都大声的欢呼起来。
　　黑兔的脸上虽然还带着招牌的笑容，但是她的兔耳却开始不断的发抖着，看在观众们的热情让黑兔有点害怕。
　　在会场的最前方，能够很好得到看到会场情况的阳台上，在珊朵拉的特别安排下，四糸乃等人以贵宾的身份坐在这里。
　　“啊哈哈～看来黑兔还真不是一般的手欢迎呢。四糸乃，你有没有听到刚刚喊让黑兔展示裙下风光的话？不知道黑兔会不会满足观众的要求。”
　　听到观众席的观众不断发来的奇怪的请求，四糸奈发出恶趣味的笑容。这让旁边的久远飞鸟的表情有些僵硬还有些许的鄙夷。
　　“一点都不会羡慕，这些发情的家伙...”两人都知道这些观众都是因为黑兔的装扮才这么兴奋，而且旁边还有逆回十六夜以及白夜叉也同样拿着望远镜，看着黑兔那绝对不会看到裙底风光的裙子下面会不会有奇迹让他们看到福利。
　　“...主人你在这样的共同体生活，还真不是一般的辛苦呢。”白雪姬看着逆回十六夜还有白夜叉的表现，有些受不了的叹了口气。
　　“是啊，主人。你的治疗能力非常强大，能不能治愈一下落入邪道的同伴的脑袋回归正途？”蕾蒂西亚有些期待的询问道。
　　“...那个...除非可以对他们进行洗脑，不然这样的要求就有些强人所难了。蕾蒂西亚。”四糸乃举起右手，弱弱的说道。
　　虽然她在其他世界被评为【救世圣女】，但纠正逆回十六夜还有白夜叉这么不良的个性，四糸乃觉得这件事情要比拯救世界都困难的多。
　　逆回十六夜听着黑兔的说辞，朝身边的白夜叉说道：“说起来，白夜叉。为什么黑兔的裙子会一直处于看到却有看不到的状况？这是怎么回事？”
　　“哼！哼！”白夜叉闻言傲然的说道：“小子，这你就不懂了吧？我给黑兔的迷你裙加上了【看得到却有看不到】的恩赐。虽然每次都感觉就差那么一点点就可以看到黑兔裙下的风光，但却怎样都看不到。这就是我所创造的最高艺术。”
　　“哦？是吗？”逆回十六夜古怪的笑了笑：“还真是恶劣的兴趣呢。”
　　“你懂什么？”白夜叉嗤笑一声：“所谓的艺术就是自身对未知事物的想象力，还有对神秘之境的无穷探知欲，所以黑兔的迷你裙处于这种状态正好。【看得到却有看不到】的状态可以说是让人得到最高愉悦度的模式。”
　　“还真是人不可貌相呢。”四糸奈赞叹道：“白夜叉你可站的是一个了不得的绅（变）士（态）啊！”
　　“哼！哼！”白夜叉得意的哼哼两声，“小子，我看你的资质就很不错，要不要跟我学习绅（变）士（态）之道啊？”
　　“哦？我可不觉得我会输给你呢，和服萝莉。”逆回十六夜兴致高昂的说道：“我的绅（变）士（态）之魂可不会输给任何人！”
　　“哦，是吗？那我们就来探求绅（变）士（态）之道吧！来好好的比一比到底谁的绅（变）士（态）之道要更强一点！”
　　“哦！我是不会输给你的！和服萝莉！”逆回十六夜高声应了声。
　　白夜叉还有逆回十六夜的对话并没有特地的压低声音，所以他们的绅（变）士（态）话语都在这个地方传了开来，所有人看向他们的目光变得古怪起来。
　　“你们这两个混蛋！”久远飞鸟气的脸色通红，走到逆回十六夜还有白夜叉身前，毫不犹豫的赏给了两人一个脑袋崩：“绅士才不是像你们想要的变态呢！给我注意一点！”
　　“小姑娘哦～”白夜叉把望远镜放下，不满的看着久远飞鸟，意味深长的说道：“绅（变）士（态）之道博大精深，你这样的小姑娘是不会理解的。”
　　“没错！没错！大小姐！绅（变）士（态）之道可没有你想象中的那么简单！你知道的只不过是皮毛罢了！”逆回十六夜应和道。
　　久远飞鸟一脸无语的看着一本正经的跟她胡说八道的白夜叉和逆回十六夜，她都快要被气笑了。
　　作为家事渊源的大小姐，举止优雅的绅士她见过不少，但是像逆回十六夜还有白夜叉这样的绅（变）士（态）她还是第一次见到。
　　“你们两个笨蛋！”久远飞鸟怒骂一声，但是看到两人又拿去望远镜去看黑兔之后，无奈的叹了口气：“还真是两个笨蛋呢。”
　　“好了，飞鸟。你又不是不明白她们的性格，耀她就要入场了，回来给耀加油吧。”在久远飞鸟还打算说什么的时候，四糸乃把她拉回位置。
　　“你怎么都不管管她们？你不觉得的她们这样很丢脸吗？”被拉回位置的久远飞鸟奇怪的问道。
　　明明是非常容易害羞的四糸乃，为什么在看到两人的绅（变）士（态）行为的时候，反而一点都不在意，反而习以为常的样子？
　　“啊哈哈～某种程度上，我已经习惯这种事情了。所以没关系的。”挠了挠脸颊，看着左手的四糸奈，她还能说什么呢？
　　“这样啊...我知道了。”顺着四糸乃的视线，久远飞鸟看着不断挥舞着手臂的四糸奈，了然的点了点头。长时间跟着四糸奈这个绅士性格的家伙在一起，会习惯这种事情也是可以理解的。想到这里，看着四糸乃的眼神变得同情起来。
　　“那么接下来，就是选手的入场时间了！”黑兔高昂的声音出来，左手一挥，对着选手唱的门口说道：“让我们有请【no name】的春日部耀出场！”
　　春日部耀从选手通道中走了出来，对着观众们挥了挥手收了个招呼，就一个纵跃来到黑兔身边。
　　对春日部耀点了点头，黑兔的声音再次响起：“接下来出场的是【Will owisp】的爱夏·伊格尼法特斯！”
　　几乎就在黑兔的话语刚刚说完的瞬间，一团鬼火就从参赛选手的地方射了出来，很快就顺着中央得到看台转了一圈，然后才落下，露出的鬼火上面有着银色的双马尾还有尖耳朵的娇小少女声音。
　　鬼火也在一个闪烁后露出了真面目，那是一个提着南瓜灯笼的南瓜人。
　　“好了，两位选择已经入场完毕了！”黑兔在看到两人入场完后，高声道：“接下来游戏就要开始了！让我们有请主办者大人！”
　　“哦哦哦！！！”
　　角斗场内顿时响起了冲天的欢呼声。


729：魔王来袭
　　“就让我一主办方的权限为两位参赛者准备比赛的舞台吧。”
　　白夜叉微笑的拍了拍手，角斗场上突兀的浮现出由气泡所形成的世界，那是由高大的丛林所覆盖的原始世界。
　　春日部耀还有爱夏两人也出现在白夜叉所制造出来的世界里，同时还有那个提着南瓜灯的南瓜人。
　　与此同时天空还掉下契约文件，下方的黑兔将其借助，宣布恩赐比赛决赛的开始。
　　“...去准备吧。”就在角斗场宣布比赛开始的时候，城镇的边缘处的一座高塔的顶端上，一个身影凭空出现在那里。
　　在她的话刚刚说完后，身后的空间扭动，两道人形的虚影一闪而逝。
　　“来吧～代表八千万的死灵来向太阳复仇吧！”这个瘦小的身影张开双手，病态的大笑起来。
　　“耀！要加油啊！”角斗场的贵宾席上，久远飞鸟满脸兴奋的对春日部耀加油。
　　“喂～大小姐，你以往保持的大小姐风度完全消失了哦。”逆回十六夜微笑的打趣道。
　　“哼哼～”闻言，久远飞鸟哼哼一声，斜撇了逆回十六夜一眼：“我这是在为自己的朋友加油，哪像你一副事不关己的样子！”
　　“我只不过是相信她而已，而且四糸乃也不是没有为她加油吗？为什么你不说她？”
　　“哼！谁知道。四糸乃是不想在这种地方说话，她的性格那么害羞，你想为难她吗？”久远飞鸟等了逆回十六夜一眼，转过头对春日部耀高声加油起来。
　　逆回十六夜见此也只是笑了笑，转过头看了眼正在原始丛林不断奔跑的春日部耀。
　　忽然他感觉自己的衣服被扯了一下，转过头发现四糸乃正看着她。
　　四糸乃咽了口水，小心翼翼的看着眼正在注视着比赛场地的白夜叉，小声对逆回十六夜说道。
　　“十六夜君，今天是恩赐比赛的决赛，所有参加祭典的普通人都聚集在这里，我觉得魔王肯定会在比赛的时候发动攻击，我们要不要防备一下？”
　　“哦？你看出来了吗？”逆回十六夜有些意外的看了眼四糸乃，随即摇了摇头：“就算我们现在防备又有什么用？既然魔王打算在这次祭典捣乱，那么肯定早就开始准备关于进攻的事情。如果我没有想错，恐怕在昨天，对方就已经准备好了一切，准备今天强制爆发恩赐比赛。”
　　“那...那应该怎么办？”四糸乃有些着急的看着逆回十六夜，“难道会有人牺牲吗？”
　　“肯定不会的，四糸乃。不要忘记你除了可以战斗之外，你还是辅助人员。只有你没有被对方封印起来，那么共同体的成员的安全是可以得到保障的。而且...现在恐怕已经没有时间给我们多想了。”
　　说着，四糸乃抬起头看向天空，在那里一张张的羊皮纸宛如从天而降的羽毛那样，缓缓的从天空飘落下来。
　　“这些...是黑色的契约文件。”发动过强制性恩赐比赛的四糸乃一眼就知道这个到底是怎么回事。
　　整个【火龙诞生祭】的主要恩赐游戏举办场内，所有的观众都止住了欢呼声，茫然的看着一张张控天空飘落的黑色羊皮纸。
　　四糸乃、逆回十六夜、久远飞鸟还有刚刚结束比赛的春日部耀看着一张张漆黑的羊皮纸，眼神渐渐变得严肃起来。
　　“居然是黑色的契约文件？！”坐在主座上的白夜叉猛地从位置上站起来，“那是魔王专用的契约文件！”
　　当魔王的称呼进入四糸乃等人的耳中时，四糸乃等人同时伸手解除眼前的黑色契约文件。那是印有吹笛的小丑图案的封蜡契约文件。
　　当那一张张契约文件得到内容被观众所得知的时候，会场陷入死一般的寂静当中。
　　打破这股寂静的是观众席中，不知道从哪里发出来的，撕心裂肺的，充满恐惧的大喊声。
　　“魔...魔王出现了啊！！！”代表灾难的魔王的字眼出现在观众耳中的时候，恐慌迅速在人群中蔓延开来。惨叫声不断传来，观众们满脸惊慌的逃窜起来。
　　手中拿着魔王的契约文件，逆回十六夜转过头想要对白夜叉说什么的时候，白夜叉的周围如果出现大量粘稠得到如果墨水一般的黑色 气体。
　　“这是什么？”白夜叉眉头一皱，身体放出金色的光华，那是太阳的威力，拥有破灭一切的究极力量。
　　但是往日着一出动就是山崩地裂的力量在这个时候却没有任何作用。那些黑色的浓墨将金色的光芒所笼罩，接着被吞噬殆尽，最终变成一个黑色的光圈将白夜叉笼罩住，就好像被封印住了的样子。
　　“看来你被针对了呢。白夜叉。不过...也到我上场的时候了。”逆回十六夜的目光看向角斗场外壁的上面忽然出现的三个人影。找准目标的逆回十六夜猛地朝其中一个男的，仿佛一颗炮弹那样冲了出去，以第三宇宙的速度暴射出去，转眼间就没有任何踪影。
　　“白雪姬！你现在何蕾蒂西亚一起去确认白夜叉的情况！现在【Salamandra】共同体的人基本都在疏散人群，应该只有珊朵拉还有曼德拉可以只有行动！她们现在肯定在确认白夜叉的情况，看看能不能把白夜叉解放出来！”
　　四糸乃冷静的对站在身后的白雪姬命令道。
　　“要小心！我可以感受到对方是代表疾病的魔王，但是我不能确认对方到底是什么疾病！对方是魔王，你们要小心一点。”
　　“我知道了。”白雪姬表情严肃的点了点头，个蕾蒂西亚对视一眼，朝白夜叉的位置冲了过去。
　　“飞鸟，你怎么样？埃尔戈尔已经可以控制了吗？”四糸乃向满脸紧张的久远飞鸟问道。
　　久远飞鸟表情一愣，看向自己手腕上的装饰，无奈的摇了摇头。就跟四糸乃所讲的那样，她现在的意志还太弱，没有办法控制阿尔格尔。
　　“虽然可以勉强控制，不过我担心阿尔格尔在出来的时候对观众发动攻击。石化的光线太危险了。”
　　周围【Salamandra】共同体的人还在疏散观众离开，如果这个时候阿尔格尔失控，那就太危险了。
　　“那么你现在跟仁和莉莉一起去白夜叉那里！耀还有蕾蒂西亚在确认了白夜叉的状况肯定会去对方魔王的入侵，在这段时间去看看白夜叉有没有发现什么问题。要好好保护好自己，知道吗？”
　　伸手按在久远飞鸟的手腕上，在四糸乃的力量下，久远飞鸟的手上出现一个翅膀的印记。
　　“这是可以瞬间治好你伤势的魔法术式，发动的条件是你自身意识来启动，只要你命令治疗你的身体就可以了。”
　　“那你呢？你要怎么办？”久远飞鸟看着手上的印记，问道。
　　“我...我要给其他人减轻一点压力才行。”说着，四糸乃的右眼出现湛蓝色的光芒，转头看向不远处正在跟蕾蒂西亚还有白雪姬战斗的巨大身影，还有那个身影上面的人。
　　“虽然不能像白夜叉那次使用我全部的力量，但是我这次也会帮上忙的。四糸奈！一起战斗吧！好久没有这么做过了。”
　　“知道了！已经有好几个世界没有用过这招，都开始生疏了呢。就让她们看看冰洁傀儡的威力吧！”四糸奈回到左手上，变成手偶模式对四糸乃说道。
　　“嗯！”四糸乃用力的点了点头，身上的衣服变成灵装后，右手砸在地面上，一个巨大的兔型人偶出现在中热你面前。
　　“冰洁傀儡（Zadkiel）！！”


730：变身，saber
　　四糸乃跳上冰洁傀儡，在久远飞鸟等人的注视着猛地朝不远处的空中正在作战对战的蕾蒂西亚位置赶了过去。
　　蕾蒂西亚在舍弃神格后变成不具备神格的鬼种，力量已经连过去的十分之一都不到。现在让她对上魔王肯定不是对方的对手。
　　“四糸乃！看到那个巨大的白色陶瓷玩偶了！那上面有特殊的能量气息，黑死病的魔王就在那里！”
　　“我看到了！四糸奈！把灵力集中在四肢上，我来负责提升速度，一口气把对方打飞出去！”
　　“啊哈哈～明白了！！！”四糸奈回应一声，巨大的身体猛地加快速度，四肢的蓝光变得越来越耀眼，没过多久就出现在魔王面前。
　　“什么？”对方对于冰洁傀儡可以这么快的出现在她面前而感到惊讶，但是在冰洁傀儡发动攻击的时候，她一挥手，无数诡异的黑风将冰洁傀儡巨大的兔爪攻击给挡了下来。但是，就在下一刻，对方就感觉有些不妙。
　　“吔屎啦你！”没有任何犹豫，冰洁傀儡另一只手就朝对方的颜面击打了过去。但是在这种情况下，对方依然保持冷静。
　　从她衣服里巨大的袖口中，再次喷射出大量的黑风将自己重重的包裹起来，仿佛一只即将化蝶的蛹那样，在她的周围形成了球体。
　　在冰洁傀儡的利爪拍击下，包裹着对方的黑风凹陷下去，但是并没有命中对方。但在爪子巨大的拍击下，笔直的飞了出去。
　　“咚！”对方的身体朝不远处的外墙重重的砸了上去，但在黑风散开的时候，她的身影再次出现，没有受到任何伤害。
　　“啊啊～好麻烦啊，四糸乃。这个斑点萝莉的防御还真不是一般的厚。刚刚那个诡异的仿佛把我全力的一击给挡下来了。”
　　四糸奈有些不服气的喃喃着，要知道刚刚那一击可以包含了她现在可以凝聚起来的所有灵力。所以不加上四糸乃给她的念动之核的魔力，但这也是她最强的攻击了。结果连对方的防御都没有防御下来，这实在是太难看了。
　　“没有办法，对方是黑死病的魔王——佩丝特。虽然可以打破她的防御，但要很长的准备时间，而且还不知道战斗会波及到多少没来得及撤退的群众。居然在别人举行祭典的时候发动攻击，实在是太过分了！”
　　“没办法...”佩丝特没有任何情绪变化的飞到四糸乃的面前，说了这句话。“毕竟...我可是魔王啊。”
　　话音刚落，雾气般的黑雾宛如狂暴的波浪那样朝四糸乃的方向席卷了过去。那些带着黑死病的病菌不断散发着危险的气息。
　　“不要太过分了！你这是打算在城市里散播你的病毒嘛！？”看到对方肆无忌惮的传播病菌的举止，四糸乃愤怒了。右眼的光芒显得更加耀眼，左眼逐渐出现金色的光芒。
　　在四糸乃的力量的加持下，冰洁傀儡发出一声低吼，张开嘴巴对着不断袭来的病菌发出夹杂着金色光华的吐息。
　　尽管在刚刚接触的时候，佩丝特的攻击明显占了上风，但在金色光华的帮助下，吐息渐渐冲破了对方的攻击，朝佩丝特冲了过去。
　　“居然...”看到这里，佩丝特的表情终于出现变化。看着不断退后的黑雾，背后一直悬浮着的巨大陶兵猛地抬起带着巨大通风孔的头部，猛地展开如同长地板，布满通风孔的手。
　　“修特罗姆。”佩丝特精致的俏脸面无表情的轻轻的呼唤了一声，下一刻周围的大气瞬间卷入陶兵身上的通风孔中，接着朝冰洁傀儡发射过去。
　　“切！”不爽的咂了咂舌，冰洁傀儡取消攻击，猛地飞到暴风攻击不到的位置。
　　在空中调转了一下姿势后，冰洁傀儡的爪子再次袭向佩丝特。
　　“没有用的。”对于这么单调的攻击，如果还可以被命中的话，那就有失她魔王的威名了。
　　只是在佩丝特扬起衣袖，爆涌的黑风从她尝尝的衣袖中飞出，化作一道乱流朝冰洁傀儡冲击过去的时候，冰洁傀儡的后腿突然猛地在空气中踩了一下，身体瞬间消失在黑风的攻击路线上。
　　【虚空瞬动】，这是把气瞬间爆发踩在空气上进行高速移动的办法，冰洁傀儡成功的施展出来。
　　“你以为你很厉害！”冰洁傀儡传出四糸奈的声音，在佩丝特低沉的表情下，左爪从上往下发动攻击，被黑丝特挡了下来。
　　“只不过是不知道从哪里出现的魔王而已，居然还想击败位列箱庭前十的强者白夜叉，你以为你是谁？”
　　一击不成，另一边的爪子也从佩丝特发出猛烈的攻击。就好像拳击的道理那样，虽然冰洁傀儡巨大的身体施展拳击看上去有些滑稽，但管不了那么多了。
　　四糸乃擅长的格斗风格是从艾茵哈特那里学来的霸王流的绝招，虽然让冰洁傀儡使用会大大的取消其威力，但是只要力气够大就行了。
　　而且四糸奈这么做的目的可不是为了打败佩丝特，仅仅只是为了让这个斑点萝莉感觉恶心而已。
　　要知道冰洁傀儡的爪子可不是一般的大，一下子就可以把她笼罩在攻击范围之内。攻击速度在四糸乃的灵力加持下，也达到之前所不能达到的一个顶端。所以只能不断的加强防御，不然下一刻就会被四糸奈的攻击糊脸。
　　“哼！你没有说错，我的目的确实是拥有太阳主权的白夜叉，还有星海龙王的遗骨...”佩丝特面无表情的看着赶过来的珊朵拉，无视掉她手中燃烧着难以想象的炙热的温度的火焰，指着对方头顶的龙角，仿佛在下达命令一般。
　　“就是你头顶的龙角，很感谢你送过来。现在就把龙角叫出来吧。”
　　说着，佩丝特的身体出现比之前要密集的多的黑气，正在攻击的冰洁傀儡忽然发现爪子的前段发出被感染了黑色的病菌，感觉有些不妙的它直接接触了冰洁傀儡的状态。
　　四糸乃跟珊朵拉飞到一起，表情严肃的看着被黑风抱住的佩丝特。
　　“居然敢如此胡作非为！作为秩序的守护者！绝对不会放过你的！”珊朵拉稚嫩的手臂抚摸着龙角，发出更加炙热的火焰，那温度，让虚空都扭曲起来。
　　但佩丝特没有任何动作，就那样悬浮在空中，连动作都没有，黑风就轻易的挡住对方奔流过来的火焰。
　　跟佩丝特的情况不同的是，经过多次进攻的珊朵拉精致的小脸棉线出现疲倦的神色，她有些焦躁不安起来。
　　她此时的心情非常的惶恐，没有经过跟魔王战斗的她，在经验完全不足的情况下，脸最大的依靠，神格级的恩赐攻击都没有办法对对方造成任何的伤害。
　　这应该怎么办才好？
　　“这家伙！有点太嚣张了！四糸乃！使用职阶卡！”
　　“我知道了！”四糸乃点了点头，手中拿出职阶卡，发动SABER的力量。身上的衣服变成以白色为主色调的甲胄，头发被绑成了单马尾。周中拿着通体金色的长剑，那是其最强大的宝具：誓约胜利之剑！
　　这是被当成亚瑟王的象征，最为强大，最为尊贵的圣剑。在圣剑的范畴中利于顶点的武器，虽然没有旧剑所持有的胜利之剑那样到达EX的等级，但在四糸乃所加持了圣光的情况下，佩丝特的黑气被毫不犹豫的切开。
　　（不坏：什么？你要问四糸乃跑到哪里去了？那当时是变成四糸乃手中的剑啦。在变成斯卡哈的时候，它也变成枪了，这就是设定，不要在意那么多。）
　　“这！”佩丝特瞪大眼睛，一时间不能明白这到底是怎么回事。环绕着她的死亡之风，居然就这样被直接打散了？
　　但是在四糸乃的下一波攻击即将命中她的时候，她才反应过来，下意识的抬起手防御。
　　只不过她的防御在四糸乃的攻击面前，并没有任何的作用。虽然圣剑的利刃并没有切开她的躯体，但是从剑刃上传来的防御重达万钧的力度，让她的手臂一阵发麻，身体直接倾斜的落下地面，不断的撞碎了大量的建筑物。
　　“这...这到底是...怎么回事？”珊朵拉目瞪口袋的看着四糸乃，张大樱色的嘴唇，望着四糸乃的背影。


731：你的怨恨，承受的住我的绝望吗？
　　‘这到底是怎么回事？’珊朵拉觉得她的小脑袋完全反应不过来眼前的情况到底是怎么回事，陷入一片混乱当中。
　　为什么脸神格级得到恩赐攻击都没有办法撼动对方，就连她的防御都没有办法突破，结果在四糸乃的攻击被轻易的斩开。
　　“握呜～”忽然间，四糸乃在这片区域听到让人毛骨悚然的寒意的怨很深，那是数千万人类痛苦的哀嚎之声。
　　“嘭！”在佩丝特飞出去最后停顿的地方，伴随着怨声的悲哀，形成一阵强烈的冲击破将十块还有瓦砾全部抛飞。
　　显露出站在中心位置的佩丝特娇小的身体，身上的伤口被瞬间愈合，就连破损的服饰也修复过来，完全一副没有受伤的样子。
　　“我的恩赐...居然被切开了。我的死亡之风...你这家伙...”佩丝特表情一愣，紧接着意外的注视着四糸乃，到：“...人类？！”
　　这倒不是佩丝特小看四糸乃，之前四糸乃展示出来的冰洁傀儡被她认为是四糸乃的恩赐，但她刚刚的斩击，已经完全找出她对人类的认知。
　　要知道人类在箱庭的世界可是弱小的代名词，毕竟在修罗神佛皆在的箱庭世界，人类自然是没有办法与其对比的，特别是在非常高端的恩赐比赛里面，人类根本没有任何插上手的力量。
　　‘居然切开了对方的恩赐？这到底是...’珊朵拉闻言，忍不住看向四糸乃手中的圣剑。她以为是四糸乃的武器带着破开对方恩赐的效果。但是她心里的直觉告诉她，并不是武器的能力，而是四糸乃自身所持有的力量做到了这点。
　　“只不过是拥有特殊能力的人类而已。在这种程度下释放你的病毒，让城市的所有人都染上病毒的你，实在太可恶了！”
　　握紧手中的圣剑，强忍住给对方来上几发咖喱棒的想法，四糸乃有些愤怒的喊道。
　　“哦？被你看出来了？看来你也应该知道我的计划是什么才对吧？”佩丝特有些意外的从地上站起来。
　　“我的名字叫佩丝特，黑死斑魔王佩丝特。你刚刚所说的病毒，就是黑死病！”佩丝特的凝聚着白前往怨恨的力量，化为幽暗紫光冲击波直接袭向四糸乃。“虽然你是很特别的人类，不过，也到此未知了。”
　　“就算你说的这么好听，我也不打算就此退场！这个世界很有趣，我还不想那么快离开这里！”高举手中的圣剑，代表荣耀的光芒不断的聚集在四糸乃手中的圣剑上，在这耀眼的光芒下，即使是黄昏都被照耀的无比的耀眼。
　　“这是...”正在跟敌人战斗的逆回十六夜注意到四糸乃这边散发出来的气息，忍不住停下来注视着四糸乃的方向。正在跟他战斗的敌人也停了下来。
　　所有注意到这道金色光芒的人都惊讶的看着周围的一切，柔和的金色光芒在周围不断的黄饶，漂浮着，朝四糸乃靠了过去。
　　“Ex——calibur！！”随着四糸乃的娇喊声，金色的洪流破开虚空，朝佩丝特发来的冲击波撞了过去。
　　这是加持了亚瑟王传说的一击，在箱庭的加持下，不再是原本世界中的攻击。在两股能量波动不断冲击的同时，周围的空间不断扭曲着，空气的暴动形成波纹扩散开来，余波影响着周围，让建筑物因为这强大的冲击力化为碎片四溅着。
　　四糸乃的攻击保留了实力，但佩丝特的攻击同样保留了实力。四糸乃是因为顾忌着城市所以没有出全力，至于佩丝特就不知道是怎么回事了。
　　两股能量在不断的冲击下，在空中互相破开，消失不见。四糸乃手持着圣剑来到佩丝特面前。誓约胜利之剑的真名解放不断连发，但她的底牌还有很多，不怕佩丝特敢做其他手脚。
　　“呼呼～其实...我真的不想跟你战斗...神灵——‘黑死斑死神’。”四糸乃深深的吸了口气，直视着佩丝特的目光，说道。
　　“！！！你...你怎么会知道！”佩丝特满脸严肃，无法再保持之前从容的态度，猩红般的瞳孔死死的盯着四糸乃，缓缓的说道。
　　现在的她，亦属于恩赐名为‘黑死斑死神’，还没有启动‘哈梅尔的吹笛人’魔导书，变成‘神灵——黑死斑死神。’
　　“你的谜题，我在就已经知道答案了。”将手中的圣剑擦在地上，接着说道：“你的灵格，可不是‘哈梅尔的吹笛人’里面叙述的‘一百三十名孩童的死亡的功绩’，而是自从十四世纪到十七世纪，黑死病肆虐的那段时间，令当时的世界人口减少了三成，也就是拥有把八千万死亡功绩的‘黑色斑死神’。”
　　听到四糸乃的话，珊朵拉精致的面容变得煞白。
　　‘一百三十名孩童的死亡的功绩’的‘哈梅尔的吹笛人’的灵格，跟让‘八千万死亡功绩’相比，根本就不是同一个层次。
　　这也难怪，明明持有神格级别的星海龙角的她，在对付对方的时候完全没有任何效果，完完全全被戏弄了。
　　“八千万死亡的功绩...转化而成的神灵...”珊朵拉惊恐的看向佩丝特，小声喃喃道。
　　“不对，你说错了。”四糸乃的视线注视着佩丝特，说道：“她并不是黑死病化身的神灵，而是黑死病的灵群中的代表才对。”
　　听到这里，佩丝特猩红色的瞳孔猛地收缩了一下。
　　“不过，因为后世找到了抗衡黑死病的方法，所以你并不是通过正规的途径转化为神灵的。而是被特殊召唤出来的吧。”
　　“哼...”佩丝特轻哼一声，目不转睛的看着四糸乃：“虽然不知道你是怎么知道这么多的事情，但你是说得对没有错。我并不是依靠自己的力量来到箱庭的。而是被后来统领着‘幻想魔道书群’的魔王君的男人召唤过来的。”
　　“他一定想要让我也成为他的棋子吧。让拥有八千万死亡功绩的折磨，身为‘八千万恶灵’的我坐上死神的位置...”佩丝特面不改色的说道。
　　“不过，在召唤我们的时候，那名魔王输给了某个人的恩赐游戏，离开了这个世界...在那之后，召唤仪式被...”
　　说到这里，佩丝特猛地停了下来，没有讲明是谁，接着完成这个召唤仪式的。
　　“回应八千万怨恨之声！！！我来到箱庭世界！对造成黑死病在时尚感蔓延，带来姐和贫穷的万恶根源——怠惰的太阳报仇！！！”
　　佩丝特语气十分激动的说道，这就是她对白夜叉下手的原因！
　　“你背负着八千万的怨恨？”四糸乃低下头，让人不能看到她现在的表情。她语气轻轻的询问道。
　　“不提你是由八千万的怨恨所诞生出来的神灵，你真的觉得你自己的力量可以跟身为星灵的白夜叉对抗？你不就是因为白夜叉的能力太过强大，担心她的存在会影响你接下来的计划，所以你才把她限制在那里。”
　　“而且你是由八千万的怨恨所诞生出来的神灵，那又怎样？”
　　接着，在珊朵拉和佩丝特不解的目光下，四糸乃的甲胄变成黑色，身上的圣剑也变成了通体黑色的魔剑。
　　瞳孔变成与佩丝特相同的猩红色，身上散发着脸佩丝特都感觉害怕的绝望气息。
　　“你这小丫头！我可是承受了一个世界过去、现在还有未来的所有绝望！你以为你的八千万的怨恨，顶的过我所承受过的绝望吗？”


732：招揽
　　“一整个世界的绝望感...不管是过去，现在还是未来的，所有的绝望？”
　　佩丝特和珊朵拉呆愣的看着表情呆愣的四糸乃，想着她口中所说的话，以及对方身上散发出来的绝望气息，额头不由的被汗水布满。
　　箱庭最强种的天生神灵外，在最强种之外的种族想要成为神灵的话，必要得到功绩是‘一定人数以上的信仰’。否则无论手机再多不符合的死亡或者其他的条件，都是没有办法转化成为神灵的。
　　而且信仰也分为很多种类，除了普通的崇敬、爱戴之类的信仰外，想对的来说，犹豫恐惧而被警卫、恐惧也属于信仰，但之类会转化为人类所害怕的神灵，想是死神或者恶神之类的。
　　“独自承受了一整个世界的绝望这种事情...怎么可能！没有杀人，也没有造成任何人的死亡。只是被动的去承受被人的绝望的你，就算是真的也不可能收集到别人的信仰，不可能成为神灵！而且我也在你身上没有感受到任何神灵的气息，你只不过是人类罢了！”
　　佩丝特语气激动的说道，虽然不感觉四糸乃的话是真的。但如果这件事情是真的话，那么她肯定没有办法跟四糸乃对抗。不说她们实力之间的差距，在更高的神秘度钱，佩丝特的攻击会大打折扣。这是绝对没有办法弥补的差距。
　　“是啊，我只不过是人类而已。只不过...是人类而已。”摇了摇头，看着手中漆黑的魔剑。猩红色的眼睛闪过一丝亮光。
　　“四糸乃小姐...”背后的珊朵拉想要说点什么，但是被‘恶’伸手阻止了。
　　“如果你想要跟太阳复仇的话，我劝你还是算了吧。”‘恶’看着珊朵拉道，虽然她的勇气不错，但这是非常不现实的事情。
　　拥有着太阳主权，掌控太阳与白夜的星灵的白夜叉，可不是珊朵拉可以抗衡的。虽然真的敢找白夜叉的麻烦，那么肯定会被恶趣味的玩弄一番吧。
　　“算了！！开什么玩笑！？”闻言，佩丝特暴怒的看着四糸乃，嘶吼道：“八千万的哀怨还有谴责，怎，恶可能就这样容易的算了！”
　　仿佛是为了回应佩丝特的决心那般，黑风的气势打坐，更加猛烈的朝着四方吹动着。
　　“是吗？那你倒是面对面的跟白夜叉战斗啊。你现在还可以站在这里的原因，还不是借助这次的比赛规则捆住了白夜叉，你至始至终都可不能玩的过她。”‘恶’撇了撇嘴，有些不屑的说道。
　　哪怕是未解封神灵姿态的白夜叉，都可以轻易的吊打佩丝特，更不用说恢复到最强星灵白夜王姿态的白夜叉。佩丝特已经够惨了，如果再这么愚蠢下去的话，肯定会被那个绅士女给狠狠的欺负一顿。
　　“哼！”佩丝特丝毫不领情，冷哼一声，有些恼羞成怒的样子。她很不满‘恶’的态度，就真的认为她拿白夜叉没有办法嘛？
　　“人类！不管你的身上是不是真的承受了整个世界的绝望。但是...你不是想看看我身为神灵的力量吗？既然你已经差不多知道谜底了，那么就没有必须继续保留自己的实力了。而且...你真的让我非常不愉快！”
　　佩丝特面不改色的对着四糸乃说道，虽然看似面无表情，但其语气中却夹杂着气恼。
　　“啊哈哈～让你不愉快了吗？那还真是没有办法啊。毕竟我可不想四糸乃那个孩子，什么事情都朝委婉的方向说出来。想说什么就说什么，看来给你添了一点麻烦呢。不过啊，你可以拿出你自己的实力又如何？让我看看你到底有多强！”
　　“哼！你会后悔的！”佩丝特朝着天空抬起双手，“启动哈梅尔的魔书！”
　　“唰！”话音刚落，在其手中冒出直通天际的黑气，密密麻麻的翻滚着的黑气，仿佛像是层层迭起的乌云以极快的速度朝周围扩散着。
　　“唰～～”就像是得到了什么信息的样子，地面上的许多地方都好像呼应着什么，也冒出冲天而起的黑气。
　　仅仅只是一刹那的时间，这片灯火斑斓，仿佛永不坠落的城市，光线就被吞噬，一下子陷入漆黑的黑暗深夜当中。
　　而令人不可思议的是，那几乎贯穿了天敌的巨大境界壁忽然消失不见。而且北区特色的大量尖塔形建筑师长生变化，变成木质的建筑物，变成了城镇。
　　利用哈梅尔的魔导书的力量，将这个地方转化成为哈梅尔的城镇。
　　“主人她...居然发动了哈梅尔的魔导书了吗？”正在跟逆回十六夜战斗的威悉一愣，但就在愣神的一瞬间，逆回十六夜就抓到了这个机会，从上往下的朝威悉狠狠的发动攻击，将对方直接轰击到地面上。
　　“喂！喂！居然在跟我的战斗上还分身，你的胆子还真不是一般的大啊。”逆回十六夜有些不满的朝威悉说道。
　　他可是好不容易才找到一个可以练手的家伙，结果在跟自己的战斗中分心，这是有多看不起他啊。
　　“可恶的小鬼！”威悉等着眼前的逆回十六夜，手中的长棍不断挥舞着。
　　他们可没有收到在这次的【火龙诞生祭】会出现这么强悍的家伙，就连一点点的情报都没有收集到。
　　虽然眼前的小鬼给他的压力非常大，但是拖延一下还是可以做到的。但是为什么他的主人佩丝特会在这种事情其中哈梅尔的魔导书？这跟之前商量的完全不同。难道她遇到什么不能遇到的对手，而且谜题被提前解开的原因，所以不得不提前启动魔导书吗？
　　将期待寄托在master托斯佩的身上，但是完全违背了计划，提前的启动哈梅尔的魔导书。究竟发生了什么事情，可以将master逼到这种程度。
　　【Salamandra】共同体的年幼首领珊朵拉应该没有这个本事，那么很有可能的就是刚刚看到的那个骑着巨大兔子的湛蓝色头发的少女？
　　可是...这怎么可能！？
　　‘看来是兔子萝莉把对方的master逼到不得不使用王牌的程度呢，还真是了不起啊，明明就连本少爷都没有看穿这个对方的谜题，居然可以这么快的就看穿。’逆回十六夜很快就猜到对方是因为四糸乃发现了对方身份的真面目，所以才让对方不得已的把自己的王牌给用了出来。
　　‘既然这样，那我也要好好的做好自己的事情才行。可不能这么被看轻了！’
　　佩丝特的气势跟刚才的完全不同，仿佛是高高在上的神灵一般。但她身上却散发着压制众生的魔王的气息。
　　她看着四糸乃，露出猫捉老鼠一般的微笑，道？：“怎么样？人类。在见识到我真正的力量后，难道就不想说点什么吗？”
　　“哦，那你想要我说什么呢？魔王...”‘恶’耸了耸肩，不甘失落的对视着佩丝特道。
　　“四糸乃小姐...”佩丝特的脸色变得苍白，娇小的身躯微微颤抖，惊慌失措的看着四糸乃，神情变得有些慌张。
　　“现在应该怎么办才好？”之前，哪怕是被压制，也扛了下来，但现在她完全没有对付对方的自信。
　　“如果我之前得到的信息没有错的话，你应该是【no name】共同体的四糸乃吧？要加入我等【Grimm Gimoire Hameln】吗？”
　　佩丝特并没有第一时间对四糸乃发动攻击，反而对四糸乃开口邀请道。
　　“哟～居然还想要招揽我吗？”‘恶’有些意外的说道。


733：等着被欺负哭吧
　　“没错。”佩丝特认同的点了点头，“你很聪明。而且你的实力很强。我等【Grimm Gimoire Hameln】共同体正需要你这样的人才。”
　　佩丝特很清楚，她虽然自称为魔王，但她还只不过是一个新人，也就是菜鸟。再加上【Grimm Gimoire Hameln】共同体人口稀少，正渴望优秀的人才加入。
　　“四糸乃小姐...”珊朵拉一愣，惊慌的砍了过去。
　　“哼！珊朵拉要不要也加入我们的共同体？”还没等‘恶’回答，佩丝特有转过头看向佩丝特。
　　“身为阶层支配者，【Salamandra】的成员，没有会对魔王投降的软弱分子。”哪怕气势被压制了，珊朵拉也毫不犹豫的说道。
　　“不加入...是因为没有让你心动的筹码吗？那如果你加入我们，我可以考虑放过其他的共同体怎么样？”佩丝特歪着头，微笑的说道。
　　闻言，珊朵拉闭上嘴，表情不像一开始那么坚定。
　　这次的【火龙诞生祭】中，除了【Salamandra】全部的共同体成员到达这里外，还有很多其他应邀来到这里的共同体，她不能提对方做出决定。
　　“好好想清楚，珊朵拉！你可是刚刚成为阶层支配者的人，就算你加入对方的共同体，让其他共同体的人可以成功的逃过去。那些人肯定不会因为这样而感谢你，这我可以保证。”‘恶’看着珊朵拉挣扎的俏脸，淡然的说道。
　　就算在这个种族混杂的箱庭世界，这样的类根性也是存在的。就算那些共同体在会在刚开始的时候感谢珊朵拉的行为，但肯定会有人打算趁【Salamandra】没有首领的时候攻击，趁机将其共同体占领下来。
　　“喂！你这家伙！是不是有点太过得意了。”扛着变成魔剑的誓约胜利之剑，‘恶’直直的看着佩丝特。
　　“你想要招揽我的目的，只不过是为了壮大自己的共同体吧。为了回应八千万人的声援，改变星辰运转的宿命，改变黑死病爆发的命运。”
　　“...你这家伙...知道的还真不是一般的多。”佩丝特面色有些难看的看着‘恶’，她有些不解。明明她都已经拿出自己全部的实力，为什么对方完全没有害怕，反而表现的非常平静。难道她的手上有什么底牌吗？
　　佩丝特的目的，四糸乃非常清楚。所以得到四糸乃记忆的‘恶’也同样明白佩丝特的愿望的最后会得到怎样的后果。
　　如果她真的打算改变黑死病的爆发的命运，那么在将来的某天里肯定会出现阻止佩丝特的势力。要知道黑丝特的年代中有各种国家和宗教的急促，一部分如在魔女狩猎的检查下被杀死的人也位数不少。
　　（魔女狩猎：也被称之为女巫审判。中世纪基督教对其所为的异教徒进行迫害的方式之一，受害者大多是女性。主要目的是维护教皇的权威，铲除异端。）
　　如此强力且影响到众多信仰的‘历史转换期’可非常稀少，要是找出拔出楔子的办法，那么与其相关的全部深吸还有英灵都会成为敌人。有可能连一部分的魔王也会展露出獠牙。
　　凭借现在的这点力量，别说改变过去得到事件，就连塞牙都做不到。
　　所以佩丝特现在毫无疑问的想要提升自己的实力，提升自己共同体的力量，在未来被敌人攻击的实力可以有足够得到力量与之对抗。
　　“嗯嗯嗯～还真是有意思的事情了，跟原来的发展完全不一样。也不知道黑兔到哪里去了，如果是以前，她肯定会怀疑规则出现问题，使用审判者的权限让这次的游戏被迫中止。怎么现在连人影都没有看到？”
　　现在的事情完全没有按照原本的历史轨迹发展的意思，本来她出来的目的也只不过是想要打个酱油而已，怎么还没有看到黑兔出来阻止的迹象？难道这只黑兔消极怠工？还是因为别的什么其他的原因出不来，难道真的让她现在就阻止这次游戏的进行吗？
　　“喂！我说你现在把城市变成这样，应该就是利用哈梅尔的魔导书变出来的哈梅尔镇。作为黑死病的魔王，你恐怕已经让病原菌入侵到在这个小镇里面的所有人的体内了吧？”从刚刚开始她就感觉有什么东西进入体内，试图破坏身体内部的免疫细胞让自己患病。
　　但是那种东西对于拥有抑制力身躯的四糸乃来讲算不了什么，非常容易就可以将其消灭。但...其他人就不是这个样子了。
　　“看不来了？没有错。我确实已经让病原菌入侵到一部分的参赛者的体内，也就是说，你们的性命现在已经掌握在我的手中。”
　　“什！？你这家伙！居然做出这种事情。”珊朵拉听到部分的参赛者居然染上了黑死病，俏脸立刻异常的愤怒。
　　要知道这个城市不仅仅是有前来参加祭典的参赛者，还有一些来到这里的普通平民。平民根本没有什么恩赐，在吸入黑死病的病原菌的时候肯定会发病。
　　就算拥有医疗用的恩赐，但城市里的人有多少？就算医疗用的恩赐可以治疗黑死病，但真的可以就会那么多人的性命吗？
　　“不要用这么可怕的表情看我，我在一开始的时候就已经说过了。我是魔王，就算我在恩赐比赛开始之前散播病原菌，你们也没有任何好说的。毕竟...恩赐比赛的规则中并没有标记不能做这些事情，如果你想以道义的方面来说这种话，我只能说你实在是太天真了，小丫头。”
　　‘这家伙...’‘恶’眯着眼睛，注视着佩丝特周围越来越浓的死亡之风。
　　如果没有记错的话，佩丝特认为黑死病的爆发是因为太阳的怠惰所致。但黑死病的爆发其实跟太阳的怠惰没有任何关系，而是跟太阳的周期有关。
　　现在想要赢得这次的恩赐比赛，要在打败主办者的同时，还有打破虚假的传承还有树立真实的传承。
　　‘树立真实的传承’是指击败真正的哈梅尔的吹笛人威悉，接下来虚假的传承就是指接到上面那些画着操纵老鼠的吹笛小丑的彩色玻璃就是虚假的传承。
　　只不过现在那些彩色玻璃都已经沉了下去，教堂里面就有。但要保护好没有画老鼠的彩色玻璃。
　　只是这些事情‘恶’都没有办法去告知不知道在做什么的黑兔，没办法，只能让分身秘密的行动了。
　　“既然获胜的其中一个条件是击败主办者，那么打败你也是获胜的条件之一。”活动着脖颈，手中的魔剑逐渐消失在‘恶’的手中。“这就表示，就算我不想跟你打，也必须要答应你才行。”
　　“吼哦～你是认真的吗？”佩丝特眉头微皱的看着‘恶’，“就算你可以切开我的恩赐又怎么样？现在在哈梅尔的城镇中，我的力量要比刚刚还要强大。就算你可以切开我第一波的攻击，那么我接下来的攻击你又要怎么阻挡？”
　　“甚至我还可以散播更多的病原菌，让那些得病的人更快的发病。虽然不明白你体内的病原菌为什么没有任何作用，但是如果想要击败现在的我，那么就要快点才行。要不然，我可不保证会发生什么不好的事情哦。”
　　“...你这家伙...本来我是不打算让那家伙出来的。既然你这么不识好歹，就让你见识一下吧。”
　　饶了饶头，‘恶’闭上眼睛，开始进行人格转换。在转换的同时，身上的甲胄变成第一天使的灵装，白色丝绸的礼服。
　　在她重新睁开眼睛，看向佩丝特的时候，就好像发现好玩的玩具那样，让佩丝特的娇躯忍不住抖了一下，觉得自己被什么危险的家伙给盯上了。
　　“呵呵呵～撒～让我们开始我们之间的战斗吧。可爱的斑点萝莉哦。”


734：我也可以控制风
　　黑兔到底跑到哪里去了呢？她现在正在治疗春日部耀身上的伤势。春日部耀就跟原来那样被佩丝特的病原菌，高烧让她失去行动能力。
　　虽然四糸乃留在久远飞鸟治疗伤势的魔法阵，但是那只能治疗受伤的地方，不能治疗久远飞鸟身上的高烧，所以她必须留在这里照顾春日部耀才行。
　　“黑兔，你带在这里真的可以吗？城市变成现在的样子，对方肯定使用了王牌。现在的情况很危急，我们呆在这里，真的没有问题吗？”
　　蕾蒂西亚看着帮春日部耀擦拭头上汗水的黑兔问道，周围的场景开始变化的时候，她就知道对方肯定是用了什么办法，让城市变成对她们游戏的游戏场地。虽然黑兔有规定不能加入比赛，但她还有审判权限来强制终止对方的恩赐比赛才对。
　　“一开始我也确实想要这么做，蕾蒂西亚大人。但箱庭的中枢传来消息，对方这次的恩赐比赛并没有任何违规的迹象，所以黑兔就算使用审判权限，也只是把恩赐比赛的世界往后调整而已。现在只能看四糸乃小姐还有十六夜先生她们的力量了。”
　　如果可以，她也想帮忙。但她因为审判权限没有办法参加比赛，如果她贸然的对敌人进行攻击，导致输掉这次恩赐比赛就糟糕了。
　　她现在可以做的，也只有相信共同体的那些问题儿童们了。虽然平时不断的给她添了好多的麻烦，但是在关键的时候他们还是非常可靠的。
　　就在黑兔在心里不断祈祷的时候，脚下的影子中出现四糸乃的身影。她在看到春日部耀面前通红，呼吸急促的样子，感觉帮忙治疗她。
　　“四糸乃小姐！你现在不是正在跟魔王战斗吗？为什么会出现在这里？”黑兔有些意外的看着帮忙治疗春日部耀身上伤势的四糸乃，明明还可以看到四糸乃跟魔王的战斗发生的声响，为什么现在这里还有一个？
　　“我只不过是本体的分身而已。我现在过来是帮忙传达本体的话给你了。黑兔等一下要带着仁君还有蕾蒂西亚去做一件很重要的事情。”
　　一边治疗着春日部耀，分身一边说明关于获胜条件里面‘虚假的传承’的事项。春日部耀通红的脸逐渐恢复过来，但是她的体力还没有那么快可以恢复。
　　“我明白了。等一下我会去找仁君处理这件事情，不过飞鸟她现在正在跟敌人战斗，没关系吗？”
　　“没关系的，黑兔。你不知道上次主人给了飞鸟一个非常强力的恩赐，这个恩赐足够对付她面前的敌人。”
　　说音刚落，在封印白夜叉位置的地方忽然传来刺耳的吼叫声。顺着吼叫声，众人可以看到一个巨大的身影出现在那里，身上绑着绷带，而且头发好像蛇的巨大身影，这就是四糸乃交给久远飞鸟的恩赐，阿尔格尔。
　　在治愈好春日部耀的高烧后，分身对黑兔还有蕾蒂西亚点了点头，身体再次进入影子里面。
　　“好了，既然事情已经说完。那么我就连走了。我在这里只会消除本体的时间。虽然本体不差这点时间，但我还要赶回去才行。”
　　“我知道了，接下来的事情就交给我，还有蕾蒂西亚大人就可以了。”黑兔对分身用来的点了点头，拍了拍胸口表示接下来的事情交给她就行了。
　　就在分身打算离开的时候，进入影子的身体忽然停了下来，她犹豫了一下，对黑兔说道。
　　“那个...黑兔。‘恶’她有句话想让我告诉你...”挠了挠脸颊，在黑兔疑惑的表情下，分身开口了。
　　“‘真是的，那个箱庭贵族（烦）在这种关键的时刻一点都派不上用场，下次要让四糸乃好好的买兔子肉给箱庭的孩子们才可以。’这是‘恶’她让我告诉你的原话哦。”分身以非常善良的语气把‘恶’的话重复了一便。
　　只是她没有注意到，这种非常善良的语气反倒更让人受伤。感觉就好像自己被四糸乃本人给责怪，这让黑兔整只兔子都不好了。
　　另一边，正在跟佩丝特战斗的‘善’控制着自己的浮游炮不断对佩丝特发射着。因为圣光的能力，浮游炮射出来的能量炮每发都可以射穿佩丝特的黑风。
　　尽管可以叠加多重的黑风来达到强化防御的程度，但浮游炮的实在是太多，佩丝特感觉越来越棘手了。
　　“怎么了？黑死斑魔王。在你的比赛场地里面，你的力量应该更加强大才对，为什么一直防御？”
　　从魔王状态的‘恶’到现在宛如天使一般的‘善’，四糸乃的转变让佩丝特还有珊朵拉两人反应不过来。但是‘善’展示出来的力量却非常的麻烦。
　　“切！你也就只会这种烦人的攻击而已。虽然不知道你是怎么找到克制我的办法，但你以为我只是被被动的防御而已吗？”
　　在‘善’的周围，漫天的黑兔突兀的变得猩红起来，空气变得腐败，飞鸟落地！在这一切，真正侵蚀夺取着所有生命的气息。
　　佩丝特释放着神灵的力量，这是令万物带来死亡的黑风，正朝着哈梅尔的真正不断扩散开来，哪怕是触碰即刻夺取性命的是死亡之风。
　　没有了太阳的约束，黑死斑死神佩丝特释放出来的力量轰然到达了极点，这是五位数神灵魔王的极致。
　　“我再重负一边，我承载着八千万死者的灵魂，是黑死病的魔王。”佩丝特淡漠的声音传来，刚刚防御‘善’的浮游炮攻击的时候，她就已经积蓄体内的力量。一直到现在才把体内全部的力量释放出来。
　　一道道猩红的风暴霎时间从天空降临下来，将四糸乃周围团团围住，恐怖的呼啸声传遍整个城市。
　　黑死病，这是带走了八千万灵魂的死亡风暴。
　　‘善’面对着着恐怖的风暴，感受着扑面而来的死亡的气息，耳边听着八千万生灵的哀嚎，嘴边的笑容消失不见。
　　“...八千万的死者...”‘善’轻声说道：“这可是死神的灵格啊。”
　　陶瓷玩偶发出怒吼声，就像处于暴风的中心，在它得到周围，出现数个飓风不断旋转着，特别是它身上的通风孔不断的吸收着风暴，然后强行压缩。
　　陶瓷玩偶修特罗姆，是某位神明制造出来的泥人偶，但也源自狂风暴雨等气象的恶魔化身。
　　或许这个量场的陶瓷玩偶对于中下为共同体拥有绝对性的压制，但对于四糸乃来说，这不只不过是炮灰一样的存在。
　　只不过这个跟之前遇到的不一样，至少实力上升了好几个层次，已经不是量场货可以达到的强大实力。
　　就好像风向降临一般，掌握着强大的风的力量，不断强制压缩着强大的风压炮，
　　“居然被给予了【神格】吗？看来她还真想赢啊。”感受着蓄力压缩的风压炮，‘善’有些感慨的说道。
　　只不过是气势，就感觉空间发生扭曲，空气不断的发生爆鸣，由此可见这一炮绝对没有想象中的那么简单。轰飞一座城市，已经不是多大的问题了。
　　斑点萝莉魔王佩丝特是属于神灵的一类，属于‘被赋予’的一方，所以可以赋予别人一个神格。
　　被四糸乃逼到现在地步的佩丝特没有任何犹豫的拿出神格，增强自己这边得到力量。
　　在陶瓷玩偶压缩风压炮到达极限点的时候，她把八千万的怨恨之力灌输在里面，强行突破了其原有的极限。
　　虽然她有意想要让四糸乃成为自己这边的人，但如果在场恩赐吧比赛输了的话，那么一切打算都只不过是空话而已。
　　而且她感觉四糸乃完全有可以击败她的实力，如果不好好应付的话，肯定会失败的吧。
　　“修特罗姆！轰碎她！”站在修特罗姆头上的佩丝特，身上的衣服还有被破损的痕迹，在光束炮的攻击下，佩丝特斑点花纹的连衣裙出现破损。
　　不过衣服上的破损并没有恢复过来，显得有些狼狈，但这并不影响她的情绪，愤怒的下达着命令。
　　陶瓷玩偶怒吼着，巨大空洞压缩着能量如果激光枪炮死的，幽暗的暴风光柱一口气全部发射出去。
　　沿途中，空间层层扭曲，凡是阻挡的东西，直接蒸发，脸残骸都没有剩下，余波的爆发掀起了地面，撕裂了大地。
　　“哇啊～这种感觉，已经隐约有点世界之力的感觉了。”‘善’意外的看着猛地发射过来的风压炮，虽然没有四糸乃曾经面对的充满世界之力的光束炮恐怖，但这种可以质变成类似世界之力的力量给。
　　只是...佩丝特完全失算了。要知道风也属于四糸乃掌握的力量之一。
　　在风压炮即将命中的时候，四糸乃右手放在身前。顿时，那爆射过来的风压炮就受到了阻挡，明明是非常纤细，轻而易举就可以被折断的手臂，却把佩丝特的全力一击给挡了下来，以血肉之躯完成了根本不可能完成的事情。
　　“这！不可能！”佩丝特不可置信的看着阻挡风压炮的四糸乃，要知道那不仅是拥有神格的修特罗姆的全力一击，在这里面还包含了自己背负的八千万的怨恨。就算是她也不可能这么容易的挡住，这到底是怎么回事？
　　“想不到吗？你想不到的事情还有很多。黑死斑魔王，佩丝特。”
　　“我所掌握的其中一个能力，就是风。不管是多么强烈的风，我都可以控制。至于你的怨恨...”
　　“就让我看看...到底有多强大吧。”


735：加入我们吧
　　【黑暗魔法】可以做到什么程度？就连开发出这招的设计者依文洁琳都不清楚。
　　但可以确定的是，没有符合的体质，如果强行使用这招，会因为强行吸收的能量进入体内而爆体而死。
　　原著中拉坎在向捏吉展示【黑暗魔法】，但身体情况不允许的时候，也是因为其宛如BUG一般的身体能力才没有出事。
　　‘善’打算做的，就是使用【黑暗魔法】将佩丝特发过来的风压炮给吸收，变成自己独有的术士兵装。只不过她似乎小看了黑死病的威力。
　　如果是其他地方个，那么对于吸收黑死病还是有可能的事情。但在箱庭的世界里，黑死病似乎成为法则的存在，虽然抑制力的身躯可以承受得住规则的反噬，但是反噬会给之后的身体带来怎样的副作用，这不是她想要看到的。
　　‘失算了，看来对自己的身体太过自信了。得把包含着八千万怨恨的黑死病病原菌还消除掉才行。’
　　手中上发出圣洁的光芒，蕴含在风压炮中的怨恨不断的消散，一部分重新回到佩丝特的身边。
　　风压炮则是被有意的控制方向，以更加猛烈的威力朝修特罗姆射了回去。但八千万的怨恨已经消除，所以威力降低了不少。
　　就在修特罗姆打算再次凝聚风压炮的时候，‘善’瞬间出现在修特罗姆的炮口，粉嫩的小手轰击在炮口上。
　　一阵惊天动地的巨响，加持了大部分灵力还有毅力（不坏：你也来？）的小粉拳让陶瓷玩偶的身体被直接打碎，四散到各处，处于爆发中心的区域直接被清楚了一片空地，化为飘荡的灰尘。
　　‘善’还有佩丝特的身影，被强烈的余波给震飞出去。
　　‘善’凌空翻转了几圈，稳定身形后，很快的找到还处于倒飞状态的佩丝特，一脚踏着虚空，发出爆鸣的空气声，身体朝佩丝特冲了过去。
　　原本近身战应该是‘恶’来负责的，但骨子里隐藏着暴力因子的‘善’，在一拳把修特罗姆打的‘粉身碎骨’后，就忍不住想要亲自跟对方近战。
　　“嗯？！”佩丝特双眸一凝，也管不了那么多了，强行在半空中稳住自己的身体，双手凝聚着八千万的怨恨之力，猛地推了上去。
　　‘善’一拳狠狠的打在佩丝特的掌心，让她双手一阵晃动。斑点萝莉魔王咬牙切齿，全力释放着灵格的力量，不断的输出者。
　　“哼！”看着佩丝特阻挡的样子，‘善’露出满意的笑容。在空中翻转一圈，右腿将佩丝特打落在地面上。
　　‘砰！’地面发生崩裂，蹭蹭的烟尘呈波浪状扩散开来。
　　在空中注视着地面的‘善’闭上眼睛，跟四糸乃的意识已经交换。在四糸乃的意识出现后，然德基尔的力量跟她融合。
　　四糸乃的身体在然德基尔力量的加持下，跟蕾蒂西亚摘下缎带那样，变成漂亮的大姐姐。而且身材迅速长成比黑兔的身材还要好。
　　背后长出洁白的翅膀，凝聚着大量圣洁的力量。四糸乃降落在地面上，在她的眼前，佩丝特躺倒在地上。
　　“你已经输了，佩丝特。其他人去破坏你们放在城镇里面的彩色玻璃，就连真正的哈梅尔的魔王也差不多被十六夜先生打败。只要再打败你，就能够完成恩赐比赛的胜利条件了。”
　　“我...我怎么可能在这里倒下！”佩丝特脸色难看，猩红色的瞳孔闪过痛苦的神色，艰难的想要爬起来。
　　但是她浑身的力气在四糸乃身上散发出来的光芒下仿佛消失不见，连保持站立的能力都做不到，一下子又倒下下去。
　　“为什么...就这么执着的想要继续下去呢？你明明已经完全没有任何胜利的可能了。”四糸乃走到佩丝特面前，伸手，想要扶起她。
　　“...你这是打算羞辱我吗？”佩丝特不满的看着四糸乃，她觉得自己实在是太倒霉了。
　　本来以为可以趁这次【火龙诞生祭】招揽几名强力的伙伴，但没想到居然会有这么多厉害的人，而且还是请报上没有出现的人参加这次的【火龙诞生祭】，把她的计划给打乱了。
　　尤其是眼前的家伙，明明没有任何神灵的气息，为什么可以跟她对抗？在战斗的过程中，对方还不断的转变自己的性格。
　　虽然强者多少都有点特殊的毛病，但最后这家伙为什么还长出翅膀了？难道这家伙是【天部】的成员？
　　可这是不可能的事情，之前她了解过对方是【no name】共同体的成员，【天部】的天使不可能加入这种外围的共同体，而且还是那种毫无名气的共同体。
　　难道这里面有什么特殊的原因，还是因为某种肮脏的交易？这些想法在佩丝特的脑中不断闪过。
　　接着她就看到四糸乃身上爆发出通天的光柱，温暖的光晕同时从她的身体周围散发，顷刻间就已经覆盖了整个黑死病风暴的区域。
　　这光晕如同太阳般温暖，这是生命的气息。在这光晕的覆盖下，黑色病的风暴如果冰雪般开始笑容，亡灵的爱好逐渐变成温暖的地狱，漆黑得到天空也在同一时间恢复光明。
　　太阳重新回到天空，代表生命的光辉自天穹照耀了下来。那些被黑死病的病原菌而发高烧的人的身体在这温暖的光芒下治愈。
　　佩丝特的另一张牌，在四糸乃的治愈能力下被完全治疗。这里已经不再是那个弥漫着黑死病的哈梅尔的城镇，这个城镇逐渐恢复生命力。
　　“你现在...已经输了。佩丝特。”
　　“你...你这家伙...”佩丝特冷哼一声，将头扭到一旁，连看都不看四糸乃一眼，不过脸上也是一副认命的样子。
　　“喂！斑点萝莉。你要不要加入我们的共同体？”这时，不知道去哪里打酱油的四糸奈出现，对佩丝特邀请道。
　　闻言，佩丝特的脸色猛地就沉了下来，随即冷笑道：“你想让我加入你们的共同体？”
　　“我可是魔王哦。”佩丝特似笑非笑的看着四糸乃：“难道你就不担心我为你们的共同体招来灾难吗？”
　　“既然你加入我们的共同体，那么你所拥有所背负的一切，将由我们大家一起背负。”
　　四糸乃把佩丝特从地上扶起，微笑的看着发愣的佩丝特，伸手拍了拍她沾满灰尘的头发。
　　“我知道你在想的事情。你现在背负的，是那八千万的哀怨还有谴责。你想要通过自己的努力去回应那八千万人的声援。”
　　四糸乃都敢在阿尔格尔身上动手，招惹上三千世界神佛修罗，那么改变黑死病爆发的历史，惹上相关的神佛还有英灵魔法，这些又算得了什么？
　　甚至她还觉得自家的那些问题儿童，在知道自己的共同体会被那些强大的存在盯上的时候，会非常的兴奋吧。
　　尤其是对于想找对手战斗的逆回十六夜来讲，可以算是非常好的消息。虽然会对共同体带来不便的地方。但可以招揽到一个五位数的魔王，也不错。
　　“....你知道你在说些什么吗？还有...你知道些什么？为什么你都知道？”
　　“我只知道我知道的事情而已。我...是很喜欢给别人添麻烦的孩子。我不想看到被人身上发生悲剧，说我管闲事也好，奇怪也行。我都已经背负过一整个世界的绝望，那么八千万的哀怨还有谴责，也不是不能跟你一起背负。”
　　四糸乃再次对佩丝特伸出右手，在佩丝特复杂的目光下，微笑道。
　　“所以...加入我们【no name】吧。佩丝特。一起加油...努力去改变吧。”


736：意外出现的敌人
　　佩丝特看着眼前的手，就在她打算握住的时候，四糸乃感觉有人忽然从背后对她发动攻击。
　　就在四糸乃打算躲避的时候，却发现她面前的佩丝特不知道跑到哪里去了。
　　“...到底是怎么回事？这家伙...是谁？”四糸乃看着眼前的家伙，疑惑的说道。
　　在她的面前站着一名身穿无袖的黑色连衣裙，腰间绑着一件短外套，拥有一头黑色长发的少女。虽然对方带着面具，但可以看出这家伙肯定是女生。
　　“你是谁？为什么出现在我身后的时候我没有发现？是什么恩赐吗？”
　　要知道在称为抑制力之后，还没有任何一个人能够在他毫无察觉的情况下被背后接近她，除非她解除感知模式的情况下。
　　但这次因为战斗的关系，她的感知一直打开着。感觉对方就好像一瞬间从相当远的地方出现在她背后的样子。
　　‘难道是瞬间移动？也不对。这样肯定会有空间的波动，但是我没有感受到空间的波动...难道...’
　　“诶诶～你问我到底用了什么办法？还真是伤脑筋啊，我只是很普通的接近你而已呀。”
　　黑发少女很可爱的歪了歪脑袋，看上去并不像宴席的样子。但是因为看不到她的表情的淮西，所以无法判断。
　　“佩丝特，应该是被你给带走了吧？”四糸乃试探性的问道。
　　“是啊。没错。”虽然被面具遮住了，但是四糸乃可以肯定的是对方现在是在笑。
　　“那么...就不能让你离开这里了。”四糸乃表情有些难看的看着对方。虽然是原著中没有出现过的家伙，但把佩丝特从她面前带走，她感觉很不满。
　　一瞬间的时间里，对方的周围出现无数的冰块朝她猛烈的砸了下去。这里是箱庭的世界，对方可以在四糸乃没有反应过来的情况下带走佩丝特，而且还可以隐瞒四糸乃的感知能力，四糸乃认为对方绝对不可能那么简单。
　　“既然你先发动攻击了，那我可要认真出手了哦。”
　　四糸乃听到对方的声音后迟疑了一下，就是这一下的功夫，在她再次注意的时候，已经有数把抛掷用的小刀出现在她的眼前。
　　这种感觉，就好像在一瞬间的时间里，这些笑道完全将距离缩短成为零距离那样，也就是说她有办法控制距离？
　　那些抛掷用的小刀刺入四糸乃的脸颊，割伤皮肤的画面并没有出现。在小刀即将攻击到的一瞬间，小刀就停了下来，仿佛被什么力量给定住了。
　　看到自己的攻击对四糸乃完全没有作用，少女双眼闪闪发光，对四糸乃送上感慨的视线。
　　‘居然用这种办法给我的攻击给化解了？难道她真的是【天部】的人？’
　　那是由把我对方绝对躲不过去才丢出去的笑道，结果四糸乃根本没有躲开，反而就把自己的小刀给定住了。
　　“果然很厉害呢。真不愧是把五位数的魔王这么轻易的打败的人。”对方情不自禁的感慨道。
　　“我倒是很好奇你刚刚使用的能力到底是什么样的恩赐？”
　　“这可是秘密哦。就算大姐姐你看起来那么漂亮，我也不能告诉你。不过...如果你可以猜到正确答案的话，我就回答。”
　　“...”这家伙...四糸乃有些无语的看着对方。她到底是因为过度自信，还是她只不过是在玩而已？
　　四糸乃没有办法理解，不过她现在要做的事情就是把对方打败，然后把佩丝特夺回来就是了。
　　四糸乃的左手忽然出现一个金色的圆形盾牌，在对方不解的目光下，圆盘中的漏洞忽然翻转了一下。
　　接着她就看到自己周围出现大量冰锥，仿佛她刚刚对四糸乃抛掷出去的不可躲避的小刀那样。但比起她抛掷出去的小刀，眼前的冰锥如果被打中...会死吧？
　　在四糸乃的目光下，她看到冰锥在集中命中的那一瞬间，对方的身体消失在原地。然后她就感觉自己的背后不远处出现对方的气息。
　　她有些后怕的拍了拍毫无起伏的胸口，刚刚的攻击如果被命中的话，会在一段时间内失去反抗的能力吧。
　　“哇啊～这家伙有非常稀有的能力呢，四糸乃。居然可以操控‘距离’这种概念，看来这家伙背后的共同体肯定很不简单呢。”
　　四糸奈看着忽然出现的方式，立刻就料想到对方所拥有的能力。
　　只是她们对这个箱庭世界的了解并不深，就算知道对方的能力也不能猜出她的真实身份到底是谁。
　　“哦？被看到了吗？我的恩赐确实非常的特别捏，算上去我基本上是无敌的哦～”
　　对方故意在最后的‘无敌’上面压重了语气，也不知道是想故意强调什么。
　　但她不知道的是，四糸乃在刚刚行动的时候，在她的身上设下了某种印记，确保她使用这种距离移动的能力。
　　‘四糸乃，如果没有想错，这家伙的背后肯定有非常强大的领袖才对。不然她就算有这种特殊的能力，也不可能这么轻松的跟你战斗。’
　　‘为什么？’
　　‘笨啊！不要忘记你现在可是跟然德基尔融合的情况。就算你没有进入战斗，实力在这个箱庭世界也可以排在上层。就算她可以控制距离，让她抛掷出来的武器可以瞬间的出现在你面前，也对你没有任何作用更。’
　　‘再加上对方看到你的翅膀，肯定以为你是【天部】的人，出现在这里的目的肯定是想把佩丝特带走。这么想的话，对方很有可能就是唤醒佩丝特，并且在背后指示她行动的人。’
　　‘小心点，就算这里还处于哈梅尔的城镇，这家伙也肯定会在恩赐比赛结束的一瞬间把佩丝特带走。’
　　‘我知道了。’
　　点了点头，如果黑兔的动作再快点的话，肯定已经召集仁他们去破坏教堂的彩绘玻璃，逆回十六夜也已经成功的击败威悉这个魔王。
　　佩丝特也已经失去了战斗能力，这么想的话，对方现在的行为就是在拖延时间，等着她们从哈梅尔的城镇回到原来的地方的时候，使用自己的恩赐能力瞬间逃跑了吧。
　　就在四糸乃刚刚想玩的瞬间，周围的环境再一次发生改变。有原本的小镇变成北区的高塔型建筑物。
　　“黑兔她们还有十六夜君都已经完成恩赐比赛的胜利条件了吗？”看着恢复原状的场地，四糸乃轻声说道。
　　再把视线看向那个带着面具的女孩子，此时他的背后背着另一个少女，就是刚刚被带走的黑死斑的死神——佩丝特。
　　佩丝特不知道是因为什么原因，似乎昏迷的样子晕倒在对方悲伤。
　　“看来你们已经赢了呢。真厉害，没想到那些人居然可以攻略魔王的能力呢。不过，现在我也没有时间在跟你聊天了。再次再见面吧。漂亮的大姐姐。”
　　没有等四糸乃回答，对方就已经背着佩丝特逃跑了。原本她就是拖延比赛结束的时间，现在回到原来的地方，她没有犹豫的使用能力。
　　她一直坐着跳跃式的移动，看上去似乎有距离的限制。但在一个呼吸的时间里，四糸乃就已经感受到对方背着佩丝特逃出了城市，来到城市外面的平原上。
　　“真是...这种能力虽然可以在攻击上带来便利，但是在逃跑上也没有人可以比得上呢。”四糸奈吐槽道，这家伙明明嘴上说着自己的恩赐无敌，其实也不过是在逃跑上面的能力无敌而已吧。
　　“嗯。不过...佩丝特在最后已经答应要成为我们的伙伴了，既然这样就不能让她把佩丝特带走。不管怎样，她都是不会得逞的。”
　　右手一挥，四糸乃的面前出现一个湛蓝色的波纹，走进去后，四糸乃就消失在这里，朝着她做标记的位置走去。


737：到底是谁
　　原本已经逃出去的少女正打算松口气的时候，面前出现空间的波纹，四糸乃出现在她面前，挡住她的去路。
　　“居然...没想到你居然还拥有空间的能力。这次真的麻烦了。难道你真的是【天部】的人？出现在这里的目的到底是为什么？”
　　少女感觉非常的不妙，虽然她有很大的把握可以在四糸乃的攻击来躲避她的攻击，但是在这么耗下去可不是办法。而且她不知道四糸乃是不是拥有其他麻烦的能力，如果把对方给惹急的话，会发生大事情吧。
　　进入绝对冷静状况的四糸乃并没有理会对方的话，这家伙的小心思非常多，不想给对方太多思考的时间，手中的力量不断凝聚着，接着瞬间出现在对方面前，凝聚着能量的手重重的朝对方的脸上打了过去。
　　‘会死！’看着对方挥向自己粉嫩的脸蛋的一击，脑中不断告诉她，不躲开就会死的信息。
　　凝聚着大部分力量的一击就这样以少女为中心，整个平原都发生了剧烈的爆炸。
　　以少女为中心的平原瞬间土崩瓦解，高高的蘑菇云打第二题巨大的风压将少女的黑色秀发吹到前方，漫天的烟雾灰尘将四糸乃和少女淹没。
　　“喂！喂！这是开玩笑的吧？为什么看上去那么善良的大姐姐在以我的脸为目标的情况下要下死手？这威力...开挂的吧。”
　　如果少女没有带着面具的话，四糸乃可以就会看到对方惊讶的面孔了。虽然她对自己的恩赐很有自信，但是这次的攻击几乎让她傻眼了。
　　‘可恶啊，难道是从哪里出现的怪物？刚刚哪一些可是快超出我恩赐能够承受的最大极限了啊。还是第一次遇到这样的状况，麻烦了。’
　　这次少女不敢轻举妄动了，如果四糸乃再来依照威力更加强大的攻击的话，估计她就要和佩丝特一起玩完了。
　　在烟尘消散后，看到对方什么事情都没有发生，直直的站在原地的场面，四糸乃紧皱着眉头，虽然早就知道会是这样的情况，但也非常棘手。
　　‘玲！不要磨蹭了，快点吧佩丝特的神格拉出来。我马上就要赶过去了。’
　　少女的脑中忽然出现陌生的声音，这让原本着急万分的她，变得欣喜起来。
　　‘殿下！太好了。可是，这个大姐姐太厉害了。完全超出预料范围之外，我不认为我的恩赐可以逃掉。’
　　‘没关系，我已经通知麦克斯韦魔王来接我们了。要尽快！这边这个原典候补者发现我，而且正在追着我，要是他和那个白头发的会和就麻烦了。’
　　‘我知道了，殿下。’
　　少女回过神，深深的吸了口气。现在她必须让自己的内心快点平静下来才行。
　　现在她要做的就是收回佩丝特身上的神格，虽然不知道对方会不会阻止她，但她也只能拼一下了。
　　她没有理会四糸乃，把背上的佩丝特放下，伸出右手，在四糸乃听不见的情况下小声的念叨几句。接着，四糸乃就看到对方的右手和佩丝特的胸口都出现非常耀眼的白光。
　　然后对方在四糸乃惊骇的目光下，强行伸入四糸乃的胸口，并没有出现鲜血四溅的情况。佩丝特的胸口仿佛为了配合对方那样，也出现一个洞口。
　　在没来得及反应的时间里，少女用力的一拉，从佩丝特的胸口拉出一个奇怪的东西，就想灵魂一样的虚幻的东西样，接着被收入一个诡异的盒子里面。
　　‘不好！这家伙把佩丝特的神格给剥夺了！’四糸奈的声音在四糸乃的脑中响起。
　　‘神格被剥夺了？怎么可能？她怎么可能会有这个实力？而且她不是来就人的吗？’
　　四糸乃非常不了解对方这么做的目的到底是什么，要知道对方可是拼了命的来就佩丝特，为什么现在又要剥夺佩丝特的神格？
　　‘可能对方要做的事情就是把佩丝特带走，然后把她体内的神格拿出来吧。毕竟神格可是提升实力的好东西，有可能是把佩丝特唤醒过来的人要这个人做的，不然她怎么可能能够夺取佩丝特身上的神格。’
　　现在的事情想不明白到底是怎么回事？这个原著里面没有出现过的家伙到底是谁？为什么要出现在这里？带走神格又是为了什么？
　　“这边，走了！”
　　就在这时，四糸乃的背后忽然传来一个声音，瞬间反应过来的四糸乃本能的认为对方是敌人。
　　想都没有像，背后的翅膀化成大量的光点不断的对对方发动攻击。同时最后还凝聚出巨大的能量炮发射过去。
　　对方没有想到四糸乃居然会一言不合的发动攻击，等他反应过来的时候，已经躲不过去了。
　　他双手交叉，挡住了四糸乃发射过来的小型能量炮，但是在最后一炮的时候，直接被轰飞了出去。
　　最后一击是带着世界之力的攻击，就算对方有什么特别的防御手段，四糸乃都有信息可以破防。
　　只是在被笔直的击飞的时候，少女发现自己的同班被打飞出去。一个呼吸的时间就出现在他的背后，将他接了下来，避免第二次的伤害。
　　‘殿下！你没事吧？’
　　“我很好，快点走吧。这家伙不简单。麦克斯韦魔王已经到了。”
　　他们相互看了一眼对方，点了点头。同时朝后一跳，他们的背后不知道什么时候出现一个黑色的空洞，就像在大气中被开了一个洞的样子。
　　只不过在对方跳进去的时候，四糸乃手中的冰矛也凝聚的差不多了。在空洞即将闭合的一瞬间，冰矛跟着一起进入空洞，随着空洞的闭合，对方的气息也消失不见。
　　“...已经逃走了吗？”四糸乃没有感应到对方的位置，看来她已经消失在可以感知的范围之内。
　　四糸乃来到佩丝特的面前，她的气息非常虚弱。大概是因为体内的神格被剥夺的原因，但并没有生命危险。
　　“喂！兔子萝莉！你这里发什么了什么事情？怎么平原都不见了？”在四糸乃帮佩丝特治疗伤势的时候，熟悉的声音传来。
　　原来是跟踪另一个神秘人背后的逆回十六夜，他刚刚一直被对方手拖住，知道现在才勉强赶了过来。
　　“看到一个戴面具的家伙来到这里吗？那家伙好像跑到你这里来了？”逆回十六夜拖着手上的手臂，来到四糸乃的身边，味道。
　　“十六夜君！你受伤了！”看着逆回十六夜受伤的手，四糸乃先放下佩丝特，帮忙治疗她受伤的伤。
　　“你刚刚说的人，我是有看到啦。可是他在和我面对的敌人会和之后，就逃走了。他们都带着相同的面具，应该是一伙的。”
　　四糸乃一边帮逆回十六夜治疗，面色凝重的说道。事情并没有她们想象中的那么简单。
　　“这样啊...那魔王呢？她现在怎么回事？”
　　逆回十六夜点了点头，感受着逐渐恢复知觉的手臂，问道。
　　“本来在我已经分出胜负的时候，对方忽然出来，把人给救走了。后面在逃跑的时候，知道逃不了，所以就在这里把她的灵格给剥夺了。”
　　“神格被剥夺了？这是怎么回事？难道她的神格是被人赋予的吗？”
　　逆回十六夜陷入沉思，她也意识到事情似乎没有那么简单。有一种不平衡的地方。但是却找不出来。
　　“算了，线索太少，想不到那么多事情。这个魔王要怎么办？她的两个手下都被解决了，现在神格也被剥夺了。要怎么处理她？”
　　逆回十六夜指了指躺在地上的佩丝特，虽然才刚刚跟对方战斗过，但她是四糸乃打败了。还是按照四糸乃的办法来处理比较好。
　　“...我打算把她接回我们【no name】，成为我们共同体的伙伴。”结束身上的天使模式，四糸乃沉默了一会儿，回答道。
　　“哦？让她成为我们的伙伴？你是认真的吗？她才刚把这次的祭典弄的一团乱，白夜叉应该不会放过她吧？”
　　“但她是我们打败的，按照我跟她的规定，她必须要听我的。而且...她这么做也是有原因的。如果十六夜君知道她的目的，应该也会感兴趣的才对。”
　　“吼哦～是吗？那还真是有趣。”
　　逆回十六夜笑着看着被四糸乃抱起来的佩丝特，居然这么肯定自己会感兴趣，那么这家伙背后的目的肯定很大吧。
　　这样也好，他来到这个世界的目的就是为了找乐子，闹事情。既然事情会朝有趣的方向发展，那么让佩丝特加入【no name】也不是不可以。
　　尽管佩丝特的神格被剥夺了，给她的实力带来了很大的影响。但她本来就是魔王，实力也不会差到哪里去。加入【no name】也算是提升同工体的实力吧。
　　“那么就这么说好了。黑兔那边我会帮忙说服（物理）她，白夜叉也不会有什么意见。回去吧。”
　　甩了甩恢复知觉的手臂，逆回十六夜说道。
　　“嗯。”点了点头，四糸乃抱着佩丝特和逆回十六夜一起朝着城镇的方向走去。


738：请多多指教（四千字大章）
　　在【火龙诞生祭】运营的总部，在游戏开始不到几小时的时间后，描绘着因黑死病而倒下的牺牲者以及不输人的彩绘玻璃全部被打碎后，一口气换上描述关于威悉河的彩绘玻璃作品，在【打破虚伪的传承，树立真实的传承】这一条件达成后，比赛就已经结束了。
　　在所有参赛者们还呆愣的站在原地的时候，一直被困着的白夜叉如果薄雾般忽然出现在众人面前。
　　那绕着脑袋，似乎很难为情的样子，骑士也很符合她现在的外表年龄。
　　“各位，你们在这场恩赐比赛中的表现都非常好，身为东区的阶层支配者得到我必须对此表达谢意...以及歉意。虽然摆出一副了不起的样子，但是我却从头到尾都被人封印着。哎呀～真的非常抱歉呢....”
　　白夜叉对没能帮上忙这件事上感到非常的抱歉，但却没有任何人出声去指责她。
　　众人对身为最强【阶层支配者】的白夜叉寄予的信赖，不会因为这点程度的事情而产生动摇。
　　在白夜叉致谢完毕后，身为该区的阶层支配者之一的珊朵拉向前一步，张开双手。
　　“——魔王的游戏现在已经结束了！是我等获得了胜利！”
　　随着珊朵拉的话语说完，现场响起一阵刺耳的欢呼声，在听到阶层支配者的发言后，众人总算实际的感受到胜利的滋味。
　　有些人从诅咒中获得解放。有些人因为同伴的性命得意获救而落泪，有些人因为魔王的威胁消失而感到安心。
　　微笑的看着这些表现的白夜叉对着众多参赛者下令道。
　　“立刻喂受伤者疗伤，无伤的人则去帮忙！等到这些结束后...就按照打到魔王的功绩来颁发奖赏，以及继续进行这次的诞生祭，同时还将举办庆祝会！心里有数的人就欢欢喜喜的兴奋期待接下来的祭典吧！”
　　白夜叉这段让人期待的号令让欢呼声变得更加响亮，或许大部分的参赛者没有出多大的力气，但是能在魔王的恩赐比赛中幸存下来本身对他们来讲就已经是一件非常了不起的事情了。
　　而且在场的大部分的人都知道，这次的魔王几乎都是【no name】共同体的成员打倒的，游戏的破译问题也基本是由【no name】来完成的。
　　虽然她们有些羡慕，但是一开始从对【no name】的看不起到现在的羡慕，就算再笨的人也已经知道现在的【no name】到底有多强悍。
　　各个共同体都开始行动起来，收拾游戏的餐具。
　　在游戏结束过后的四十八小时，【no name】的人来到被黑死病诅咒侵蚀的春日部耀的房间，众人都很担心她的情况。
　　虽然她现在看起来面色红润，没有丝毫患病的样子，貌似已经完全痊愈的感觉，但是她没有任何精神的样子实在让人担心。
　　“怎么了？耀小姐。魔王的恩赐比赛已经结束了。我们可是获得了胜利，应该高兴才对。”黑兔不解的看着春日部耀，打气道。
　　春日部耀从床上坐起来，抱着双腿蜷缩起来。
　　“明明大家都在为这次魔王的事件里面努力，但是我却在这么重要的事情因为黑死病的原因病倒了，真是...真是...”
　　众人听后都露出担心的表情，但逆回十六夜没有在意，来到春日部耀的床前说道。
　　“喂！喂！春日部哟！这可不像你啊，我们可是以讨伐魔王为目标的共同体，以后这种机会多得是。在你沮丧的时候，我们可是又向前迈了一步，难道你还想在大家前进的时候，因为自责在原地呆着吗？”
　　一脸严肃的逆回十六夜用着半开玩笑的语气说着，不管是谁都捉摸不了她现在到底在想些什么，话说到现在为止，逆回十六夜做的事情都让人匪夷所思，不过他做的事情的最后结果却往往都是往最好的方向发展就是了。
　　春日部耀呆呆的抬起头，看着众人微笑的看着自己的场面，感受到大家的鼓励，春日部耀微微一笑，点了点头。
　　“嗯，我知道了。我不会再在这里失落下去了。”
　　“嗯！这才是我认识的春日部同学嘛！”久远飞鸟高兴的说道，能够振作起来比什么都好。
　　“嗯？四糸乃呢？她到哪里去了？”没有发现四糸乃身影的春日部耀问道。
　　“啊...四糸乃小姐啊，她有另一个很重要的病人需要她照顾，现在应该在她房间才对吧。”
　　说到这里，黑兔的表情变得有些不自然，脸上的微笑也变得牵强起来。
　　在另一间房间里，四糸乃看着躺在床上，眼前无神的看着前面的佩丝特，有些担心的看了眼四糸奈。
　　在夺走神格的第二天，佩丝特就醒过来了。不过在醒过来之后，她就一直都是这幅样子，四糸奈有点担心她是不是有什么想不开的事情。
　　“话说，你真的不能把她交给我处理吗？小丫头。我可是可以给你很好的报酬作为兑换哦。”
　　房间里面的另一个人，白夜叉注视着躺在床上的佩丝特说道。
　　要知道她这次可是因为对方丢了好大的脸，自然想要好好报复回来。
　　‘嗯...很好的身材。如果让她穿上那些衣服，肯定很好看吧。’白夜叉金色的瞳孔闪烁着星光，睁大双眸亮晶晶的看着佩丝特，嘴角都快流口水了。
　　似乎感觉到白夜叉那炙热的视线，发呆的佩丝特情不自禁的打了个冷颤，心中默然的出现一股寒意，连目光都下意识的错开，看向窗外。
　　“不可以，白夜叉。我知道你心里在想什么，绝对不能把佩丝特交给你。”四糸乃毫不犹豫的拒绝。
　　“嘿诶～为什么？那我以举办换装宴会让你来参加的筹码，让你一起来怎么样？”白夜叉笑嘻嘻的看着四糸乃，说道。
　　“这个条件你应该跟十六夜君讨论才对。我才是打败佩丝特的人，所以我有那个全力安排佩丝特。”
　　四糸乃有些无奈的叹了口气，她又不是逆回十六夜还有四糸奈这样的绅士。她们有可能会因为白夜叉的条件而答应吧佩丝特给交出去，但四糸乃可不是这样的人。更何况她每天都有可能遭到四糸奈的骚扰，她可不想佩丝特也变成这样。
　　“真是...一点都不同意我的交易呢。嘛～这也是因为你的实力强大，有那个全力跟我讲条件，不然我肯定强抢就是了。”
　　当然这也只不过是说着玩而已，这种事情她以前身为问题儿童的时候还有可能做出来，但她已经不再是过去的‘天动说’了，不会随便动手了...大概吧。
　　“那么你就先好好的跟这个丫头好好的聊聊吧，城市的恢复工作也快要完成了。接下来的祭典还会继续，如果你不想失去参加祭典的机会，就让这个小丫头恢复过来吧。毕竟...她可以算是你的战利品呢。”
　　说完，白夜叉就推开门走了出去。房间里就剩下四糸乃还有佩丝特两人....对了，忘记还有喜欢搞事情的四糸奈了。不过这家伙不算人，略过它。
　　“...神格被剥夺，就是这么不能接受的事情吗？还是你在担心，你没有足够的力量在未来去改变黑死病的历史？”
　　“....”四糸乃的问话，佩丝特没有回答。她呆呆的看着窗外的红云，不知道在想些什么。虽然还是那副面无表情的样子，但心里肯定很难受吧。
　　“要不然，我给你一个类似神格的恩赐来增强你的能力怎么样？”想了一会儿，四糸乃弱弱的举起右手，建议道。
　　这句话让佩丝特转过身，疑惑的看着四糸乃。虽然四糸乃的实力确实比全盛状态的她还要强大，但是她为什么还有神格可以赋予自己？
　　“别...别这么看着我，我...我没有骗你。我真的有办法让你得到神格。虽然这件事情以前还没有做过，但原理应该是一样的才对。”
　　想到之前凝结出灵结晶的时候的原理，在凝结出适合佩丝特的反转灵结晶应该也没问题才对。只是她以前都没有做过这件事情，有点拿不定主意。
　　就在四糸乃以为佩丝特会接受她的意见的时候，她摇了摇头，拒绝了四糸乃赋予她神格的提议。
　　“不用了，现在的我就算神格失去，我也是魔王。就算不能发挥出五位数巅峰的实力，在下层也没有人是我的对手。”
　　“可是...你的计划如果想要实施的话，就需要力量。就算你在下层没有对手，对于以后要面对的那些英灵还有其他的魔王你要怎么办？”
　　黑死病的历史影响到很多英灵还有魔王的功绩，就算佩丝特现在的实力可以在下层为所欲为，但在上层就只是被人压着打的存在而已。
　　“但你在之前也跟我说过，在我加入你的共同体的时候，你们也要背负上我的罪孽，帮我实现我的愿望，不是吗？”
　　佩丝特的脸上难得的露出一丝微笑，看着四糸乃。这几天她都有在观察四糸乃，虽然实力强大，但是在战斗外的时候看上去就只不过是一位需要别人保护的，娇小的小姑娘而已。
　　她对自己的善意是真心的，没有任何的虚假。每天除了必要的事情外，她都会守在这里。无微不至的照顾让佩丝特都感觉有些难为情。
　　“如果你迟疑一秒钟拒绝把我交给白夜叉的话，我有可能就会认为你只不过是擅长伪装自己的家伙而已。现在看来，你是可以信得过的人。至少...要比那些人可信的多...”佩丝特的眼神有着闪烁的说道。
　　“...是那些剥夺你体内神格的人吗？”四糸乃试探性的问道。
　　“没有什么剥不剥夺的说话，我身上的神格也是他们给我的。他们的行为只不过算得上是回收而已。而且你这次展示出来的实力肯定被对方盯上了，下次他们出现的时候，肯定会带来更加有难度的恩赐比赛吧。”
　　清楚他们实力的佩丝特有些紧张的说道，那些人可不是她可以抵抗的存在。就好像可以剥夺她的神格那样，只要她们想，很容易就可以把她从箱庭的世界赶出去。
　　“...是吗？不过...没关系的。我想那些人的恩赐比赛越难，共同体的其他人应该会更兴奋才对。”
　　想到逆回十六夜等问题儿童，四糸乃情不自禁的笑了出来。就算恩赐比赛再难，只要不是完全的无解，那么肯定可以破解恩赐比赛。到头来那些人的行为只不过是给逆回十六夜他们找乐子而已。
　　“那么...你是答应加入我们的共同体吗？佩丝特。”四糸乃有些期待的问道。
　　“...我觉得我除了这个选择外，应该就没有其他的选择才对。”佩丝特叹了口气，对四糸乃伸出右手。
　　“我是黑死斑的魔王，佩丝特。以后请多多指教了，master。”
　　“诶？那...那...那个....我是卡巴拉生命之树第四质点chesed（慈悲）的化身，四糸乃。请多多指教。”
　　两人的手静静的握在一起，注视着对方的面容，两人不自觉的笑了出来。
　　门口，背靠着大门听着两人交谈的白夜叉满意的点了点头。挥了挥手中的扇子离开这里，虽然她相信四糸乃可以说服佩丝特，但没想到这么容易就可以说服她呢。
　　‘不过这应该算是那个小丫头的个人魅力，才能做到这点吧。不管是做人还是实力上，她都是值得尊敬的对手。虽然不知道她体内为什么会存在身为魔王的‘恶’的人格，还有有些伪善的‘善’的人格。’
　　“但这两个人格把不好的地方都被分开了，留下的是最为纯粹的‘自己’吗？还真是不得了的丫头。”
　　这次【no name】收入了魔王加入自己的共同体，这让【no name】的能力可以说更上一层。只不过...这也会让【no name】被某些人盯上吧。
　　“就让我看看...你未来会给我带来多少有趣的事情吧。四糸乃。”


739：当然在看你的欧派啦
　　“真的是太感谢你们了！”在【Salamandar】共同体的会客大厅里，有着火焰般绚丽头发的珊朵拉正满脸感谢的对着【no name】的仁和黑兔道谢。
　　她们两人都被邀请了过来，本来四糸乃等人也被邀请了，但是以需要的理由拒绝了这次的见面。
　　“不用谢我，珊朵拉。”仁有些尴尬的摇了摇头：“其实我们也没有帮上多少忙。”
　　确实没有帮上多少忙，很大一部分都是四糸乃做的。虽然逆回十六夜打败了威悉，久远飞鸟使用阿尔格尔打败了另一个人。
　　但打到魔王还有破解虚假的传承都是由四糸乃做到还有想出来的，他这个共同体的领袖根本没有帮到什么太大的忙。
　　“怎么会没有帮多少忙呢。”珊朵拉有些不满的鼓着嘴巴，“如果不是你们在这次的祭典上的话，我们这里还不知道会死多少人。”
　　仁不好意思的笑了笑，他还很年轻，没有像逆回十六夜这样的厚脸皮，只能摸头来掩饰自己的尴尬。
　　在【thousand eyes】的分店的会客室里，四糸乃等人在这里跟白夜叉聊着天。
　　一开始佩丝特知道要来白夜叉的地盘的时候，脸上写着慢慢的不愿意。但看到自己现在的主人为难的样子，只好咬牙答应来到这里。
　　不过让她有点崩溃的是，她在知道自己来到【no name】共同体的时候，不是成为战斗人员。而是成为跟蕾蒂西亚那样的女仆。记得当时的场景是....
　　蕾蒂西亚在知道佩丝特要进入【no name】共同体的时候，围着佩丝特转了几圈，随后好像又想到什么的样子，说道。
　　“佩丝特是吧？从现在开始你就加入我们女仆队吧。”
　　“什么？”闻言，佩丝特的神色不再像之前那么淡然，一脸懵逼的看着眼前观察她身材的蕾蒂西亚。
　　“我说你以后就加入我们女仆队吧。”蕾蒂西亚重复道，已经计算好的她知道要给佩丝特设计多大的衣服了。
　　“加入女仆队....”佩丝特发现自己的脑袋有点不够用，居然让魔王成为女仆，这到底再开什么玩笑，这么奢侈的吗？
　　“没有跟你开玩笑。”似乎看出佩丝特的茫然，蕾蒂西亚淡淡的说道：“你可以成为服务主人的女仆，但你也要跟我一样负责共同体的事物。”
　　“我现在先给你介绍一下女仆队的其他成员把。”
　　蕾蒂西亚指着自己，说道：“我是纯种的吸血鬼姬蕾蒂西亚，是女仆队的女仆长。”
　　她有指了指站在四糸乃身后的白雪姬：“她是水神白雪姬，是女仆队的二号人物。”
　　“至于你，从现在开始就是女仆队的三号人物了。”她又看着眼前一脸懵逼的佩丝特说道。
　　“....主人？”佩丝特不可置信的看向四糸乃，一个【no name】的共同体居然是吸血鬼，蛇神还有魔王，这到底是怎样的设定。
　　但又想到自己以后要成为共同体的女仆，听眼前的佩丝特的指挥的时候，佩丝特哀求的看向四糸乃。
　　“...对不起，佩丝特。你就当做是一个过渡期吧。毕竟大家现在都想让你成为女仆，就算我不允许，也没办法。”
　　看着旁边三个问题儿童发亮的眼睛，四糸乃就知道佩丝特女仆的身份是没得跑的了。虽然有点对不起，但也只能在心里为她默哀了。
　　“喂！我说白夜叉。”就在佩丝特回想之前的事情的时候，逆回十六夜忽然喊道。
　　“什么事啊？小子。”白夜叉问道。
　　“现在你可以告诉我到底是谁把佩丝特召唤过来的吧？”逆回十六夜笑着问道。
　　“...小子。”白夜叉翻了个白眼：“你现在问这种事情还有什么用？”
　　“这次魔王的恩赐比赛里，最大的赢家就是你们【no name】，其他事情就不要多管了。”
　　“哦？你还是不想说吗？不过也没关系，就算你不说我也知道。”逆回十六夜看着白夜叉笑道。“把她召唤过来的就是【Salamandar】共同体，那个叫曼德拉的家伙作为这次事件的主谋吧。”
　　“什么？！”春日部耀还有久远飞鸟都很好奇佩丝特到底是谁召唤过来的，所以在听到逆回十六夜的话时，就一直关注着。但她们可没想到会从逆回十六夜口中听到这么劲爆的消息。
　　逆回十六夜没有搭理她们，看着坐在一边和佩丝特以及白雪姬聊天的四糸乃道：“其实兔儿萝莉也想到这个了，如果我们都没有想错的话。是吧？”
　　看着白夜叉似笑非笑的眼神，白夜叉叹了口气，没好气的对逆回十六夜说道：“太聪明得到小鬼可不会被人喜欢哦。”
　　白夜叉没有否认逆回十六夜的说法，也就是说她承认了四糸乃还有逆回十六夜的猜测。
　　久远飞鸟和春日部耀对视一眼，纷纷看出对方眼中的惊讶还有不可置信。
　　“这到底是怎么回事？为什么他要这么做？”久远飞鸟忍不住问道：“他就不害怕共同体在魔王的袭击中毁灭吗？”
　　“难道他是笨蛋？”春日部耀奇怪的歪了歪脑袋。
　　“你们就不觉得奇怪吗？要知道【Salamandar】共同体可是北区的阶层支配者之一，这样的一个共同体的首领的继承仪式，其他的阶层支配者居然没有过来祝贺，这再怎么说都是一件非常奇怪的事情。”
　　闻言，久远飞鸟睁大眼睛：“你的意思是那些人对珊朵拉继承【Salamandar】的首领的位置很不满意吗？”
　　“差不多就是这个意思。”四糸奈插嘴道：“要知道对方可不像白夜叉，虽然外表是萝莉，但内心已经是不知道活了多少年的老怪物。年仅十二岁的她，当然会被别人看清。说不定还会跟其他共同体联手攻打【Salamandar】共同体，当然不会过来庆祝。”
　　“喂！不知道活了多久的老怪物这句话是多余的！”白夜叉面色难看的说道。
　　不过问题儿童们并没有理会白夜叉的抱怨，联想逆回十六夜还有四糸奈的话，她们已经想到事情的答案了。
　　“所以他才招来魔王，然后再让珊朵拉打败魔王，以此起到震慑其他人的作用吗？”春日部耀说道。
　　“没错。就是这个样子。”逆回十六夜点了点头。
　　但听到这个答案的春日部耀并不是很满意，她摇了摇头，眉头紧皱着：“可是他的这种做法应该没有让其他人知道吧？这么会不就是不管别人的死活吗？”
　　“不，你不懂。”白夜叉在一旁解释道：“对于共同体来说，气质还有荣耀是比他们的生命还有重要的东西。看来他应该已经做好觉悟了吧。”
　　春日部耀默默的点了点头，低下头看不到她现在的表情。
　　“飞鸟～”就在这时，久远飞鸟的胸前忽然传来声音，众人转头一看，看到淡黄色的小精灵从她的胸口处爬了出来。
　　“怎么了？”久远飞鸟有些好奇的看着胸口的小精灵，问道。
　　“哇啊～原来欧派大还有这样的作用吗？”四糸奈有些感慨的说道，“可是东条希那些家伙为什么没有这种功能。”
　　“是啊，难道那里链接着异次元吗？真好奇它是怎么在那里呆那么久的时间。”逆回十六夜有些无语的说道。
　　“什么？”久远飞鸟愣了愣，随即看到逆回十六夜的目光直直的落在她的胸口上，脸蛋瞬间就涨红一大片。
　　“你在看哪里啊！！！”
　　久远飞鸟一把捂住胸口，满脸通红的尖叫道。
　　“看了不就知道吗？我在看你的欧派啊。”逆回十六夜非常直接的说道。
　　这么直接的话让久远飞鸟直接呆住了，最后满脸通红的指着逆回十六夜，怒骂道：“混蛋！恶心！变态！”
　　“H！”春日部耀也把手挡在自己得到前身。
　　白夜叉哈哈大笑，满意的看着逆回十六夜，点头表扬道：“小子，还真有你的。”
　　“...又来了。”四糸乃对这倒是没有什么反应，反正她的欧派没有久远飞鸟的大。或者说萝莉模式的她的欧派可没有塞东西的地步。
　　就在这时，四糸乃的肩膀忽然被人握住，紧接着她的身体被旋转了九十度，看到白雪姬和蕾蒂西亚严肃的表情。
　　“听好了，主人。你绝对不可以变成那个思想已经进入歪道的人。一直保持现在可爱，善良的一面就可以了。”白雪姬严肃的说道。
　　一旁的佩丝特也认同的点了点头，她不敢相信四糸乃变成逆回十六夜那样将会是多么悲惨的一件事情。
　　“...额，我，我知道了啊。你...你们不要这样。”四糸乃有些无语的看着眼前的三人，这到底是闹那样啦。为什么这个话题会扯到自己身上？她应该没有像逆回十六夜还有白夜叉这样耍过流氓才对吧。
　　久远飞鸟被气的满脸通红，狠狠的瞪了眼逆回十六夜，转头看向手心的小精灵：“有什么事情吗？”
　　“飞鸟，我想带你去一个地方。”
　　“什么地方？”
　　“【Rattenfaenger】！”


740：奖励
　　“哇～这个是什么？”众人看着眼前高大十几米的红色机器人，有些感慨的说道。
　　要知道箱庭的世界可是修罗神佛还有其他非常识的东西集合的世界，就算是四糸乃早就知道这个存在的，在看到这个的时候也有些感慨。
　　在这种神佛满地跑的世界里，科技侧的东西居然还会出现，而且还称为久远飞鸟以后的王牌，真的是…
　　“这时【Rattenfaenger】用星海龙王所赐的矿石制造出来的最后的恩赐——迪恩！
　　久远飞鸟非常满意的拍着红色机器人的盔甲，笑容满面的介绍道。虽然她是大小姐，但对这种东西还是挺喜欢的。
　　接着她从胸口拉出散发着微量光芒的小精灵道：“这时梅尔的同伴送给我的哦。”
　　“梅尔？”虽然有点想吐槽久远飞鸟的行为，但春日部耀疑惑的问道。
　　“这孩子就是梅尔哦，是我给这孩子取得名字。”久远飞鸟将梅尔捧在手心中聚在胸前，笑容满面的说道。
　　春日部耀来到久远飞鸟面前，忍不住伸手逗了逗梅尔，脸上挂着善意的笑容：“你好，梅尔。我的名字是春日部耀，以后请多多指教。”
　　“耀…”梅尔歪了歪可爱的小脑袋，有些不确定的喊道。、
　　“没错，就是耀哦。”春日部耀笑着点了点头。
　　看着春日部耀和梅尔的互动，四糸奈忍不住看了四糸乃一眼。发现她的眼中没有任何喜欢，表情平淡的看着她们。
　　“四糸乃，你不想上去跟她打个招呼吗？这个孩子也非常可爱哦。”
　　“为什么要？她是飞鸟的伙伴，以后虽然会是共同体的同伴，但也没有规定一定要上去跟她打招呼吧？而且…我已经有四糸奈了，这就足够了。”
　　四糸乃微笑的摸了摸四糸奈的脑袋，虽然女孩子都喜欢可爱的东西。但她还是比较喜欢四糸奈一点。不管是因为她们一起经历了太多的事情，还是因为四糸乃陪伴了她最长的时间，她对四糸奈的喜欢都是不会改变的。
　　“…呀哈哈～你这么说，很容易害羞的。四糸乃。什么时候变成这么会讲话的孩子了，真是的。你这让四糸奈会害羞的。”
　　手偶状态的四糸奈游戏不好意思的摸了摸脑袋，四糸乃这么直白的话，让四糸奈在开心的同时，也有些不好意思。
　　虽然四糸乃对她来讲也非常重要，但平时她更多的是喜欢去欺负四糸乃，看着四糸乃可爱的表情然后记录下来的事情。
　　“我们回来了！”在白夜叉的公馆里，原本紧闭的们‘砰’的一下呗猛地打开，笑容满面的黑兔走了进来。
　　“白夜叉大人，你好啊。”仁跟在黑兔的背后走了进来，看到白夜叉的身影，礼貌的打了声招呼。
　　白夜叉正在喝茶，在看到黑兔还有仁走进来后，先是对仁点了点头，接着眉头微皱的看着黑兔：“黑兔啊，你不觉得你最近有点缺乏礼仪吗？”
　　黑兔闻言，表情一愣，随即有些不好意思的摸了摸头，笑了笑：“实在是不好意思，白夜叉大人。”
　　“呀哈哈～你这么说就有点不对了，白夜叉啊。”跟在黑兔身后，跟着四糸乃走进来的四糸奈调笑道。
　　“跟逆回十六夜这些问题儿童相处了这么长的时间，每天都要因为她们的问题担心这，担心那。性格会改变也是可以理解的事情。而且因为佩丝特的加入，让【no name】共同体的实力有壮大了一点，她有点高兴过头了。”
　　白夜叉了然的点了点头，“我知道你们共同体现在已经渐渐变得强大起来，黑兔你觉得很高兴，但礼仪的问题不是因为你的高兴就可以改变的。”
　　说到这里，白夜叉不怀好意的看着黑兔说道：“要我原谅你也是非常简单的事情，只要你好好的想办法来取悦我就可以了。”
　　“白夜叉大人，你这是打算乘火打劫吗！黑兔我是不会这么容易的屈服的！”黑兔一看白夜叉的表情，立刻就不干了。
　　“我就是乘火打劫，怎么样？”白夜叉一副‘你能拿我怎么样’的表情看着黑兔，视线开始变得危险起来。
　　“这可不行啊，白夜叉。”就在这时，逆回十六夜也走了出来，表情有些不满的看着白夜叉：“怎么只让黑兔来取悦你一个人呢？我也要算在里面才行。”
　　“没错！没错！还有我们！”久远飞鸟还有春日部耀也走了进来，在她们后面正是【no name】的女仆队的成员，其中还有生无可恋的佩丝特。
　　看着走进来的众人，白夜叉了然的点了点头，手中的折扇拍了拍：“倒是我考虑不周。没错，黑兔，现在要求改变了，如果想要我原来你，你就要相办法好好的取悦我们，不让我们就会一起来取悦你，你做一个选择吧。”
　　就好像是你是选择一个人单挑我们一群人，还是我们一群人群殴你一个人的道理那样，白夜叉完全不讲道理的给黑兔两个选择。
　　“不要啊！！！！”黑兔绝望的叫了出来，一副生无可恋的表情。
　　在一番打闹后，逆回十六夜说道：“白夜叉，现在就带我们回去吧。”
　　“哦？怎么，玩腻了。明明祭典还没有结束，你们在这里再玩一段时间也是可以的。”白夜叉挑了挑雪白的眉毛，似笑非笑的说道。
　　逆回十六夜翻了翻白夜，没有去理会白夜叉的表情。倒是四糸奈有些调侃的对白夜叉说着。
　　“白夜叉，我们可是帮忙打败了魔王。之前你可是说过在修正结束的时候，可以按照功绩在你这里得到奖励，我们这些人你要怎么安排？”
　　白夜叉闻言一愣，看着四糸奈没好气的说道：“就连魔王都已经被你们收入账下，你还好意思跟我要好处？要不要脸了？”
　　“你别管，要不要脸是我们的事情。”久远飞鸟笑了笑：“能够把魔王收入我们的账下，是我们的本事，但我们帮忙的事情也是事实。”
　　“没错，必须要有奖励才行。不然最强阶层支配者说出来的话，结果没有兑现的事情，不像话。必须要给我们奖励。”
　　春日部耀也笑容满面的点了点头，就好像要求礼物的孩子那样，几人说道。
　　“没错！没错！要知道白夜叉你可是每个人尊敬的阶层支配者，说出去的话肯定是会兑现的，没错吧？”
　　逆回十六夜凑热闹的加入讨要奖励的队伍中，毕竟这也是他们实现讨论完的结果，可不能就这么简单的放过白夜叉。
　　“那个…”仁坐在一边看着，不知道该怎么办才好。明明来这里是为了回去的事情，怎么变成讨要礼物的事情了。
　　有些不解的看向四糸乃，注意到仁视线的四糸乃悄悄的摇了摇头，示意让看着事情的发展就可以了，先不要说话。
　　白夜叉闻言，哭笑不得的摇了摇头：“你们这几个笑着还真不是一般的厚脸皮。第一次看到这么直接的像我要礼物的。不过，你们在对抗魔王的时候，确实有不少的功劳。那么你们说说看吧，到底想要在我这里得到什么。”
　　听到白夜叉的话，久远飞鸟、春日部耀还有逆回十六夜看向四糸乃，要知道这次功劳最大的人就是四糸乃了，不仅单独的击败了佩丝特，还把谜题给破解了。这个奖励给四糸乃是理所当然的事情。
　　“那个…”看着众人的目光，四糸乃想了想，有些犹豫的问道。
　　“有没有能够复苏土地的恩赐？”


741：黑兔...无惨
　　“诶？你…你…你说什么？黑兔。我们居然被禁止参加恩赐比赛了？”
　　久远飞鸟满是不可思议的看着黑兔，事情发生的太过突然，让她有些接受不了。
　　从【火龙诞生祭】回来已经有两天的时间里，在这一天的早上，黑兔还有仁带来让她们非常诧异的消息。
　　“没错。”仁苦笑的点了点头：“准确的来说，是我们被禁止参加那些难度很低的恩赐比赛了。那些比较高级的恩赐比赛都不会被禁止。”
　　“连魔王的恩赐比赛都可以完成，而且还把魔王给打倒了的共同体参加最底层的七位数的比赛，这不是在欺负人吗？这时主办方们的传话。”
　　黑兔一脸苦笑的说道，她还记得今天看到的那些主办发脸上一副‘不敢动，不敢动’的表情，真不知道是应该哭，还是应该笑。
　　现场的气氛一下子变得沉默起来，【no name】在【火龙诞生祭】打败魔王的消息很快就传来了，让第七外门的共同体都重新认识了【no name】的实力。
　　这样也有好处，但也有坏处。
　　好处就是，【no name】共同体的成员在出去动作的时候，其他共同体的人不会在像以前那样，动不动的就拿没有名字来称呼【no name】共同体的成员，这让【no name】的地位在这里大大的提升。
　　但坏处就是她们位于第七位数最底层，能够击败魔王的【no name】很显然已经超过了这个阶层的限制。
　　这么一来，既然已经知道【no name】参加的恩赐比赛会输，恩赐比赛的主办方当然不会让有着超越第七外门阶层实力的【no name】来参加比赛。不然的话，这种行为跟拜拜的将自己准备的礼物送给【no name】又有什么区别呢？
　　“怎么可以这样！这些人也太过分了吧！”久远飞鸟非常不满的说道：“既然这些人这么没有胆量，那么还不如不举办恩赐比赛！”
　　“同上！”春日部耀虽然还是一脸面无表情的样子，但是语气中也满是愤慨。
　　“这也是没有办法的事情。”四糸乃苦笑的劝道：“就好像那些料理店的比赛那样，主办方就是为了吸引更多的顾客来消费，所以才会举办大胃王比赛。但耀如果参加这次的比赛，比赛中所花费的资金完完全全的超出原本准备的资金，那么店主会哭出来的。”
　　或者那些商店里面的夹娃娃机，明明已经刻意的把金属爪给弄送，结果还是被人一枚硬币就夹走一个，同样会哭晕在厕所里面吧。
　　“毕竟其他的共同体也是呀生活的，在明知道必输的情况来发出这个声明，也是意料之中的事情。”
　　四糸乃顿了顿，接着说道：“反正以我们现在的实力，肯定会有更大的舞台在等着我们，难道我们还担心没有其他展示身手的机会吗？”
　　“YES！四糸乃小姐说的一点都没有错！”黑兔的耳朵直直的竖了起来，脸上有重新绽放出笑容。
　　她从身后取出一封邀请函，笑容满面的对众人说道：“其实南区的【龙角鹫狮子】在今天早上就给我们寄来邀请函，邀请我们前往不久后即将举办的收获祭，所以大家不用担心，马上又有事情可以做了哦。”
　　黑兔的话，让所有人都变得沉默起来。意料之中的高兴没有出现，每个人都把自己的目光投向笑容满面的黑兔身上。
　　“额…怎…怎么了？大家。大家现在的表情有点可爱…”黑兔被看的浑身不自在，不明白大家的表情为什么这么奇怪。
　　“我说你啊，黑兔。”逆回十六夜从黑兔的手中拿过邀请函：“耀她没有说错，你的脑子里面，最多的恐怕就是胡萝卜了吧。”
　　“什…什么意思？十六夜先生。”黑兔茫然的看着逆回十六夜，虽然她确实很喜欢胡萝卜，但还没有到这种程度啊。
　　久远飞鸟笑吟吟的看着黑兔，“既然你有邀请函，为什么不早点拿出来？反而要跟我们说禁止参赛的事情？黑兔。”
　　久远飞鸟的表情虽然再小，但在黑兔的眼中，久远飞鸟的背后出现一个大大的鬼脸面具，让她有些色色发抖，身体开始打颤。
　　蕾蒂西亚叹了口气：“你既然已经收到了邀请函，那你在看到我们沮丧的时候，为什么不早点拿出来？难道是想让我们跟你一起沮丧？黑兔。”
　　“我看黑兔她是想要报复我们之前给他带来的麻烦吧。没想到你已经成长到这种地步了啊，黑兔。真不愧是箱庭贵族（笑），已经成长到懂得反抗的程度了吗？”
　　逆回十六夜微笑的对黑兔竖起大拇指，但黑兔并不觉得这是在邀请她，因为她看到逆回十六夜的背后是一直被架在烧烤架上，等待着被烧烤的可爱兔子。
　　“我…我当然要沮丧啦！”黑兔不甘心的喊道：“因为我们被禁止参加低等级的比赛后，我们共同体的收入就要减少了啊。”
　　“诶？黑兔。难道我之前给你的那些钱，难道都用完了吗？”四糸乃有些不可思议的问道，要知道当初在【thousand eyes】兑换的那些钱可不是小数目。四糸乃当时没有私藏，全部交给黑兔放进共同体的金库保管起来了，难道偶都没了？
　　“不…那些其实还是在的。只不过我担心被禁止参加恩赐比赛，减少收入，所以有些沮丧。”
　　“你说得对没错，黑兔。我们确实被禁止参加比赛。”蕾蒂西亚摇了摇头：“但是让主人她们沮丧的原因可不仅仅是这个。”
　　“还有什么？”黑兔不解的问道。
　　“黑兔！你给我听好了！”逆回十六夜站起来，眼睛直直的盯着黑兔，“我们被禁止参加恩赐比赛，让共同体的收入减少虽然是一件不爽的事情。但是最让我们不爽的是，没有恩赐比赛的参加，以后的生活会变得无聊起来！”
　　“没错！”久远飞鸟认真的点了点头：“现在你要知道你当初把邀请函藏起来，不告诉我们时间多不爽的事情吗？”
　　“黑兔你实在是太过分了！”春日部耀也点了点头：“我还以为我们以后都参加不了恩赐比赛了呢。那样不就要无聊起来了嘛。”
　　黑兔表情呆愣的看着三位问题儿童，接着没有任何犹豫的低下了她身为箱庭贵族高傲的头颅对问题儿童们道歉。
　　毫不犹豫的动作让四糸乃苦笑的看着一旁的蕾蒂西亚，明明一直强调自己箱庭贵族的身份，但这家伙基本已经被逆回十六夜等人给玩坏了呢。
　　或者说她的性格比较容易向别人服软吧，虽然这么做有点可怜，但这也没有辜负她‘受兔’的称号呢。
　　不过也不能理解逆回十六夜为什么因为黑兔的行为而感到生气，要知道她们这些问题儿童来到这个世界可是放弃自己在原本的世界所拥有的一切，结果黑兔居然隐瞒她们有趣的事情，逆回十六夜怎么可能不生气。
　　黑兔可能也是因为明白这点，才美而有任何犹豫的跟逆回十六夜他们道歉吧。
　　逆回十六夜走到久远飞鸟和春日部耀面前，小声的跟她们耳语了一下，随即有带着不怀好意的目光看着黑兔说道。
　　“只是道歉根本就看不到你的诚意呢，黑兔。我们三个人已经决定，为了惩罚你隐瞒邀请函的事情，我们绝对从今天开始的三天内，你的耳朵就要归我们所有了。”
　　“...”黑兔闻言，当场就呆住了。转过身，看向四糸乃等人，发现她们全部都转过身，不去理会她求助的目光。就连她最相信的四糸乃也转过头不去看她。
　　知道自己高贵的耳朵在接下来的几天里要成为逆回十六夜这些问题儿童的黑兔觉得整个世界都变得黑暗起来。
　　同时在她回过神的时候，看到逆回十六夜、久远飞鸟还有春日部耀从各个方向朝她不断的靠近，脸上带着善意的笑容渐渐靠近她...
　　“不要啊！！！”


742：没关系的，来吧
　　“不过【龙角鹫狮子】到底是一个怎么样的公共体啊？”久远飞鸟一边把玩着黑兔柔软的兔耳朵，一边好奇的询问道。
　　“【龙角鹫狮子】共同体是由留个共同体组成的联盟，她们的根据地在第七位数外门的南区，那里是以丰富的资源而出名的区域。不管是水源，农作物还是畜牧都非常的发达，每年的这个时候她们都会举办收获祭，奖品就是从他们那里得到丰富的农作物还有畜牧资源。”
　　“这还是我们共同体在失去期之后，第一次被他们邀请呢。”仁在一旁笑着说道。
　　“这就是名声传来的好处。”蕾蒂西亚微笑的看着几位问题儿童，如果不是他们，恐怕今年的收获祭对方也不会给【no name】寄来邀请函吧。
　　因为打败魔王的原因，别人也意识到【no name】不再是过去那个弱小的共同体了。相信那些共同体也正是看到成长起来的【no name】才会寄来邀请函。
　　“这也是个不错的机会。”四糸乃在一旁高兴的点点头：“等共同体的土地恢复生机后，我们在收获祭得到的奖品也正好派上用场了。”
　　关于【no name】共同体被注入死亡概念的土地，其实四糸乃也是有办法将这股概念驱逐掉的。只是这样很有可能会被别人盯上。
　　就好像不按程序来办事那样，肯定会被相关的认识发现四糸乃在背后暗中恢复【no name】共同体生机的事情，这样对于还没有成长起来的【no name】是个很大的影响。她是没有什么关系，问题是共同体还有那么多手无寸铁的孩子，她不想看到意外发生。
　　“YES！说的没有错！”黑兔听到春日部耀的话，唰的一下从久远飞鸟的怀里跳起来：“这次的收获祭我们一定要赢好多的奖品回来！”
　　“赢...当然是要赢的....但是啊....黑兔....你不觉得你....实在是太过激动了....吗？”久远飞鸟压抑痛苦的声音从黑兔背后传来，吓得黑兔浑身一颤。
　　颤颤巍巍的转过身，黑兔原本激动的表情一下子就垮了下来，哆嗦着嘴唇，一脸哭丧的看着久远飞鸟：“对不起，飞鸟。你没事吧？”
　　久远飞鸟捂着下巴，脸上满是痛苦的红晕。刚刚黑兔是坐在她的怀里的，为了可以更好的抚摸黑兔的耳朵，久远飞鸟就坐在她的上面，结果黑兔忽然起身，后脑勺直接就撞在她的下巴上。
　　黑兔的体质比较强大，所以后脑勺没有什么事情。但久远飞鸟可是普通人的体质，被黑兔这么一撞，差点没有把她的牙给撞下来。
　　“飞鸟，没关系吧。”四糸乃赶紧来到久远飞鸟面前，双手放在久远飞鸟的下巴，治愈着她的疼痛。
　　过了一会儿，久远飞鸟感觉自己的疼痛基本消失，微笑的对四糸乃道歉后，无奈的白了黑兔一样，随即又想到什么似的，看向一脸歉意的黑兔。
　　“想要让我原谅你，你的耳朵的归属权要拖延到一个星期以后才能还给你。”
　　“...”黑兔张了张嘴想要说些什么，但最后还是无奈的坠下小脑袋，认命的点了点头：“我知道了。”
　　“很好！”看到黑兔这么识相的表现，久远飞鸟满意的点了点头：“【龙角鹫狮子】的邀请函是我们的机会。但是我们现在还没有什么土地，所以让土地复苏才是现在要关心的事情。”
　　“嗯，共同体的孩子们这段时间都有在开垦土地。”有时间就会去陪孩子们行动的四糸乃说道：“虽然【no name】共同体的土地‘死’了，但还是有大把的土地可以使用。只要可以让共同体的土地恢复生机，种一些绿色的之雾，这里的环境也可以改善很多。”
　　还记得当初刚刚来到【no name】的时候，推开共同体的大门就吹来一阵干燥的风，还有满是尘埃的空气。只要让周围种上植物，相信共同体附近的Pm2.5的质量肯定会不断的上升吧。
　　“不错。就是这样。”逆回十六夜笑着站起来：“上次兔儿萝莉从白夜叉那里要来得到恩赐也是时候发挥作用了。”
　　在【no name】公馆的不远处的一片荒芜的土地上，白雪姬还有佩丝特着两位身穿着女仆装的少女正在这里开垦土地，周围还有孩子们在帮忙。
　　“莉莉姐姐，这里以后会成为我们共同体的新土地，是吗？”
　　一个看起来只有七、八岁大的小男孩对狐耳少女莉莉问道。
　　“是啊、你说对了哦。”莉莉微笑的抚摸着小男孩的脑袋：“这里以后就是我们【no name】新的土地了，到时候我们就会有吃不完的粮食哦。”
　　“太好了！！！”
　　听到莉莉的回答，周围正在干活的孩子们都欢呼起来。
　　就在这里，白雪姬和佩丝特感受到什么，转过身看到朝着她们走来的四糸乃等人。
　　“怎么样？土地的准备工作已经完成了吗？”逆回十六夜上前一步，询问道。
　　佩丝特闻言，神色淡然的看了眼逆回十六夜，转过身对四糸乃点了点头：“已经全部都准备好了。”
　　“master。”白夜叉走到四糸乃的身边，想要伸手摸摸四糸乃的脑袋，但一想到这样做不符合她的身份，就把这个念头给压了下来。
　　四糸乃注意到白雪姬的小动作，一想到自己让拥有【神格】的白雪姬来这里开垦土地，心里有些过意不去。
　　“如...如果白雪姬你...你想要摸一下也不是...不是不可以啦。你和佩丝特在这里做了这么多事，给你们一点奖励还是没有问题的。”
　　四糸乃小脸微笑的，细声的对白雪姬说道。要不是白雪姬的听力远超于常人，恐怕也听不到这蚊子拍打翅膀的声音吧。
　　白雪姬有些心动的看着四糸乃，但一想到对方是自己尊敬而且必须侍奉的人，又有点为难。
　　尽管四糸乃从来没有把它看做女仆，而且她也只管四糸乃的一切事物，共同体的卫生也只是因为时间太多，帮蕾蒂西亚的忙而已。
　　但现在...看到自己尊重的人要给自己奖励。而且还把双手放在身前，闭上眼睛把脑袋抬起来的样子，第一次开始认真的打量起四糸乃的外貌。
　　就得四糸乃的可爱还有萌在这一刻被无限的放大，艰难的咽了口手，左手有些颤抖的放在四糸乃的脑袋上，轻微的抚摸起来。
　　一直带着温度，光滑的手轻柔的抚摸着四糸乃的头顶，似乎担心惊扰到这个可爱的小萝莉，动作非常的轻柔。
　　‘这...这到底是怎么回事？为什么我感觉心情忽然变得舒服起来？而且感觉就算现在死了，也没有任何遗憾了。’
　　白雪姬在心里暗暗想到，现在的她完全没有平时的样子，左手不断的抚摸着四糸乃的小脑袋。
　　“咳！咳！在这么抹下去，头发就要掉了！”
　　一直在旁边看戏的佩丝特忍不住咳嗽两声，带着调侃得到延伸说道。
　　“啊！抱歉，master。我有些控制不住自己，真是失礼了。”
　　白雪姬脸色微红的把手缩了回去，有些不好意思的对四糸乃说道。
　　“没...没关系，白雪姬你也没有做什么过分的事情。我没关系的，嘻嘻～”
　　在四糸乃和白雪姬交谈的时候，土地那边的仁从怀里拿出一张绿色的恩赐卡，这是之前白夜叉交给她们可以复苏土地的恩赐。
　　在无数双期盼的眼睛的注视下，仁手中的恩赐卡散发出朦胧的光芒，那些光芒是绿色的，充满着生命的气息。
　　这是，一片雨云不知道什么时候出现在众人的上空，紧接着豆大的雨点不断的落下，在这片荒芜的土地上，霎时间就被充满生命力的雨滴所滋润。
　　在赋予生命的雨水的滋润下，一股股死亡的气息从地上散发出来，接着在雨滴下消失不见。
　　“死亡的气息被抽离了。”四糸乃很敏锐的感应到这就是让【no name】的土地一直干涸的原因。
　　感受着扑面而来的土地的芬芳，所有人的脸上不由的露出醉人的笑容。


743：奇怪的世界
　　这个世界的风带着极为刺鼻的味道，空气中弥漫着许许多多让人心慌的氛围。
　　隐隐约约的还能感受到一声野兽般的吼叫在周围不断的回荡在任何一个角落，让人有一种不想继续呆在这里的感觉。
　　但这些都不是四糸乃所注意的，她所感受到的，是这个世界的任何一个角落都充满着的东西，那就是....绝望。
　　这个世界可以说已经彻底的沦为地狱，四糸乃出现在一个幽暗的森林中，树木的枝丫在这黯淡的光景下就好像深渊中的恶魔不断挥舞着利爪，树叶全部掉落，光秃秃的枝干没有任何的生命气息。
　　“这个世界...到底是怎么回事？”四糸乃有些不安的看着周围，明明她刚刚还在箱庭的世界，怎么忽然就出现在这里？
　　明明只是在房间里准备明天需要的东西，为什么一下子就来到这个完完全全陌生的世界？
　　“这个充满绝望感的世界，到底是怎么回事？四糸奈。我可以感受到，这个世界的意志受到很重的伤，以至于她没有办法管理这个世界。”
　　四糸乃有些不安的看着四糸奈，之前她所接触的那些世界之力都拥有非常恐怖的力量。但这个世界的意识给她的感觉就好像已经病了很久的人那样，虽然手中还握有管理这个世界的权限，但是如果让其进一步的干涉这个世界，是不可能做到的。
　　“是啊，我也感受到了。这个世界在某种程度上已经被毁灭了一部分，还真是奇怪啊。”
　　四糸奈也有点奇怪，虽然这个世界的神秘度不是很高，但它可以感受到这个世界的意识处于一种非常危险的状态。而这个状态如果不好好的调整一下，那么在这个世界的意识逐渐消亡的过程中，这个世界也会逐渐走向毁灭。
　　“这种感觉....好像以前看过的那些丧失世界里面，人类文明奔溃，怪物横行的感觉。只是...如果人类真的毁灭，那么这个世界是肯定会毁灭的，也就是说，这个世界还有人类活着，而且还组织了自己的活动区域嘛。”
　　虽然很不明白她们为什么会在盖亚和阿赖耶，两人没有任何通知的情况下让她们穿越世界。只是，感觉这个世界充满绝望的特征来看，难道...是想让她去拯救这个充满绝望的世界？让世界的意识恢复吗？
　　“现在去想这些事情也没有用，最重要的是去了解这个世界到底是怎么回事。按照我所知道充满绝望的世界，就有好几个。不管是猎奇的，还是各种设定让人不满的都有。不过这些让我们去处理一下吧，这个地方的绝望氛围实在是太严重了。”
　　四糸奈非常不喜欢这个地方，在它可以看到的范围里，那里有一个像是城市的地方。就在那里，她看到一座被一块块巨大的黑色石碑给包围在里面的都市。看到这个被石墙包围起来的城市，四糸乃第一时间就想起某个不穿衣服的巨人，但是有看到这里是现代化的建筑物，根本不可能是那个世界。
　　不过这没关系，只要到达那个黑色石碑，使用刻刻帝的力量：十之弹（Yud）就可以让知道关于这个世界的线索了。
　　这么想着的四糸乃的脸色猛地一变，在她想要运用体内的庞大的灵力的时候，忽然发觉周围的空间变得不稳定，随时都有可能出现破裂的现象。在她把灵力收起来的时候，周围的空间才逐渐恢复正常。
　　“这是怎么回事？”四糸奈被空间的变化吓了一跳，不明白这个世界怎么这么脆弱，空间一下子就会崩溃。
　　“我本来想要使用刻刻帝：十之弹（Yud）的力量来知道这个世界的相关信息。可是在我凝聚灵力的时候，空间就开始崩溃了。”
　　四糸乃的脸色有些微妙，如果在这个世界她不能使用自身庞大的灵力，那么她空有一身力量不能使用。虽然高超的剑技还有强悍的身体能力没有发生改变，但她的设定可是惹人怜爱的小萝莉，怎么可以变成暴力小萝莉呢。
　　“真的？凝聚灵力就会是空间崩溃？是你的实力太强大，还是这个世界太脆弱了？不用这样吧？”四糸奈有些微妙的看着四糸乃。
　　就连日常的lovelive的世界也没有这么脆弱，这个世界充满绝望不说，空间的壁垒这个脆弱到底是怎么回事？这么脆弱的世界，为什么在她们穿越到这个世界的时候，没有因为她们穿越过来的波动而毁坏呢？
　　“这就有点麻烦了，可能是因为你的力量对这个世界来讲，太过强大，所以才给你加上的限制吧。幸好你还有剑技还有强悍的身体能力可以使用，不然就出大事情了。不过....有没有感觉自己有什么别的能力可以使用的？”
　　既然灵力不能使用，那其他的力量应该可以使用吧？虽然不抱希望，但四糸奈还是忍不住的问了一下。
　　“嗯嗯～好像有诶。”四糸乃仔细的感应了一下 体内的力量后，右手的手心出现一股柔和的光芒，那是她的治愈能力。
　　在使用这个能力的时候，四糸乃感受到周围的空间并没有破裂的现象，倒是被慢慢修复的样子。
　　就好比这个世界其实是世界的意识的内部，在四糸乃使用灵力的时候，会伤害到这个世界。但是在使用治愈能力的时候，这个世界会被慢慢修复。
　　但这修复的速度极为缓慢，几乎已经到了忽略不计的程度。
　　“治疗？有意思。其他的能力不能使用，倒是可以使用治疗的能力。看来你来到这个世界的任务有很大一部分就是治愈这个世界呢。只不过...”
　　“有些世界是不值得治愈的，四糸乃。”四糸奈语气有些低沉的说道：“就好像某些无可救药的存在，你救了那些人，只会让对方再害你一次而已。就算你想要帮助这个世界，但你已经算得上是抑制力了，不需要跟其他的世界意识客气。”
　　“可是...”
　　“没有什么可是，这可不是什么正常的交易。这是世界的意识，虽然我不明白这个世界到底是怎么回事就是了。现在还是快点去看看这个世界到底是怎么回事吧，我有一种不好的预感，这个世界的人...绝对，绝对让人非常讨厌。”
　　就在这个时候，一声尖锐的响声忽然想起，四糸乃感受到自己所站立的地面发生震了震。
　　这不是因为地震的原因，而是因为某种庞大的生物让地面发生晃动的原因。
　　四糸乃眼睛一凝，毫不犹豫的朝后面的空中跳了出去，不一会儿就掉到数十米远的树木上。
　　“咚！”此时，四糸乃原本所站的地面忽然被一个巨大的生物所撞破，剧烈的撞击让周围的泥土还有十块飞溅，烟尘也弥漫开来。
　　“这是...蛇？还是牛？”不远处的树上，四糸乃看到这个忽然出现在眼前的怪物有些不确定的说道。
　　这是她以前从来没有看到过的怪物，可以说非常的猎奇。身上的各个部位都好像是不同的动物的身体组成的那样。
　　这些还不是最重要的地方，最重要的是这支恶心的怪物那满嘴流着不知道是什么得到液体，也不知道是不是口水，感觉非常的恶心。
　　“四糸奈...”有些反胃的四糸乃轻声呼唤着四糸奈的名字，在四糸奈转过身看着她的时候，四糸乃看向怪物的表情带着非常明显的厌恶。
　　“虽然有些抱歉，但我会毫不犹豫的把这只怪物解决掉。”
　　一想到这家伙刚刚想要把她给吃掉，四糸乃的身上就起大量的鸡皮疙瘩。
　　‘绝对不会这么容易的饶了这个家伙。’


744：这个世界，已经没救了
　　“额...”没有料到四糸乃会说这种话，四糸奈感觉神经有些跟不上。“是因为它是怪物的原因吗？”
　　“不是，因为它一点都不可爱。而且它还想把我吃掉。”四糸乃毫不犹豫的回答道。
　　脚猛的踩了一下树枝，身体就好像子弹一样冲了出去。右手出现一把投影出来的武器，带着尖锐的破空声，四糸乃来到怪物的身边。
　　【投影魔术】，这是跟克洛伊签订契约的时候所得到的力量。用魔力把现实中存在（过）的物品的镜像、仿制品物质化的魔术。
　　虽然因为魔力的原因不能长时间的具现，但四糸乃在运用这个魔术的时候，已经可以达到英灵卫宫的投影程度了。
　　虽然不能使用自身的灵力，但使用【投影魔术】来投影出想要的武器还是没有问题的。这只不过是把她心像世界里面的武器拿出来罢了。
　　随着身体的旋转，四糸乃来到对方脑袋面前，手中的剑刃旋转半圈，先是用剑身狠狠的拍在对方流口水的大脸上。
　　在怪物飞出去的瞬间，四糸乃皱着眉头，看着剑身已经沾满口水的，被投影出来的武器。有些受不了的朝怪物甩了出去，武器就这么刺穿了怪物的身体，接着在怪物的体内发生爆炸，怪物的身体就这样爆炸开来。
　　带着黑色血液的恶心的肉块掉落在四周的地面上，蠕动几下就没有任何的反应了。
　　“这还真是...让人很不舒服的东西啊。”四糸乃捂着鼻子，空气中散发着一股让人非常不适应的气息，恐怕这是因为怪物身上血液的关系。
　　“我可以感受到这个怪物的血液有某种可以改变人类...或者吞噬人类基因的病毒的存在。再加上那个黑色的石碑....难道这个世界是...”
　　四糸乃看向那个被巨大的黑色石碑所包围着的巨大城市，如果没有想错，这个世界是一个非常让人不舒服的地方呢。
　　“看来...我们来到一个非常不得了的世界呢。四糸奈。”
　　“是啊。你说的没有错呢。不过，我们现在还是去最近的人类的聚集地吧。只有人多的地方才可以找打这个世界的信息。”
　　在尽可能不发生战斗的情况下，四糸乃进入城市里面。她带着大大的草帽把自己的脸给隐藏起来。
　　只不过在她走在大街上的时候，她明显的感受到周围的人对自己传来的恶意的目光。那些目光里面带着厌恶、憎恨还有不满等情绪。
　　几乎每个人都离远远的离开四糸乃的周围，就好像她完全不是一个可爱的小萝莉，而是一个全身上下都散发着不详的气息女孩子那样。
　　这种恶意的视线让四糸乃感觉非常的不舒服，毕竟她并没有做任何的坏事，但却被人给记恨上。而且她可以感受到绝大部分的人都对四糸乃投以审视的视线，还有一些人在那里指着四糸乃偷偷摸摸的，不知道在说些什么。
　　四糸乃已经进入这个城市有三十分钟的时间了，在接近那个巨大的黑色石碑的时候，四糸乃就感受到那里散发着某种奇怪的波动。看来就是因为这诡异的波动，让那些潜伏在外面的怪物不敢进入这个城市里面吧。
　　不过这也让四糸乃越来越肯定自己心里的猜测了，按照她的猜想，这个世界应该就是她所想想的那个世界没有错。
　　只不过她现在还需要知道更多关于这个世界的事情，必须要找到能够收集资料的地方才可以。
　　就在四糸乃打算进入图书馆的时候，发现自己被人给挡住了。微微的抬起头，看到是两名穿着警备服的警官站在他的面前。
　　两人的眼神非常不善，看向四糸乃的目光带着满满的恶意，似乎四糸乃是什么不可饶恕的罪人的样子。只不过他们还有些疑惑，似乎想要确认什么事情。
　　“喂！小家伙！你给我站住！”非常粗暴的声音，完全不像是警官叫住平民的声音，反而好像在命令是四糸乃的样子。
　　但四糸乃停下脚步，她可不想惹麻烦。虽然知道这只不过是一场误会，但她的心里已经对这个世界的警官打上非常低的分数。
　　“就是你了。从刚刚开始你就一直带着帽子，你是在伪装什么吗？把你的帽子给我摘下来！让我看看你的眼睛！”
　　“你！！”面对身材略胖的警官那宛如命令般的口吻，四糸奈想要发作。但是被四糸乃给拦住了。
　　还是那句话，才刚刚来到这个城市的她不想惹麻烦。就想阿尔曾经跟她说过的，就算要惹麻烦，也要在没有人的情况下。现在的大街上有很多人因为这两名警察的原因，停下脚步看着她。
　　大部分的人都是一副看戏的样子，有些知道四糸乃可能会面对什么的人对四糸乃投以怜悯的目光。
　　但在四糸乃把草帽摘下来的时候，周围那些充满敌意的目光就消失不见了。他们呆滞的看着有些紧张的四糸乃，不是因为四糸乃精致的脸蛋让他们惊讶。而是因为四糸乃那宛如蓝宝石一般的瞳孔完全超出他们的语气。
　　“...不是红色的吗？”另一名警官小声的说道，两名警官小声的交流了一下，过了一会儿，两人点了点头，来到四糸乃面前。
　　“那...那个...我...我又做什么不好的事情吗？我...我只是想要去图书馆而已。我...我没有做过坏事，请相信我。”
　　四糸乃假装紧张的看着两人，瞳孔变得湿润起来。就好像这两个人要对四糸乃做什么不好的事情那样，随时都会哭出来的样子。
　　两位警官似乎没有想到四糸乃会露出这样的表情，有些不知所措的看着周围的人。周围的人在知道四糸乃可能不是他们讨厌的存在后，就对于这些警官欺负人的行为有些不满了。
　　至于四糸乃为什么要带帽子把自己的脸给挡起来，那当然是因为不想让别人看到她的脸，做出什么不好的事情。
　　不过...四糸乃可不相信这个世界有萝莉控的存在。因为她基本已经可以确定这个世界就是那个被诅咒的世界，这个世界大部分的人类已经不能算得上是人类了....或者说，这应该就是人类才对。
　　“好了。我没有说你做错事情。你只要告诉我，你的眼睛本来就是这个颜色吗？有没有带什么隐形眼睛之类的东西？”
　　对方在蹲在四糸乃面前，眼睛直直的看着四糸乃的眼睛，表情严肃的问道。
　　想要解释这个问题最好的行为，就是让对方知道自己到底有没有带隐形眼镜。四糸乃用右手在眼睛上擦了擦，放下来后，眼睛还是漂亮的湛蓝色。
　　看到这样的情况，两人点了点头。指了指四糸乃的帽子，语气有些严肃的说道：“不要带帽子，这样会被人认为你是那些被诅咒的孩子。如果你想要去城市的一些公共场合，你就要知道这条规矩，知道吗？”
　　“如果你不好好让自己的眼睛的颜色展示出来，那么你有可能会被其他性格比较暴躁的人还有警官给抓起来。知道吗？”
　　“...我知道了。”四糸乃点了点头，把帽子拿在手上，看着警官走去的背影。看着手中洁白色的大草帽，失笑的摇了摇头，扔到路边的垃圾桶上。
　　在别人没有发觉的情况下来到一处小巷子里，感应到周围没有其他人的存在，四糸乃才放下心来。
　　“这个世界...已经没有救了，四糸奈。”这是四糸乃得出的最后的结论，她已经明白这个世界处于崩溃的边缘了。
　　“呀哈哈～还真是少见，没想到会从你口中说出这种话呢。四糸乃。要知道你可是【救世圣女】，如果被那个世界的人知道你这么容易的就放弃一个世界，恐怕会很吃惊吧。”
　　四糸奈调侃道，她知道四糸乃为什么会这么评价这个世界。它在听到那个警官口中的诅咒的孩子的时候，就已经知道这个世界到底是怎么回事了。
　　这个世界充满着绝望的气息，不仅是因为这个世界濒临崩溃，还是因为这个世界不管是谁，心中都充满绝望。
　　不管是对于外界世界的绝望，还是因为怪物的绝望，都在不断的感染着这个世界。但让四糸乃在意的不是那些平民的绝望，而是那些被称为【被诅咒的孩子】对她们的遭遇，不公平的遭遇还有生活的压迫所感觉到的绝望。
　　“这个世界...真的没有救了，四糸奈。至少我，想不出任何办法解救这个世界。”四糸乃苦笑的说道。
　　这个世界最大的病根，就是这个世界的人类。明明依靠着这些女孩子得到力量才有能力去对付那些怪物，结果还没有任何羞愧的去辱骂这些只有十岁的女孩子为‘被诅咒的孩子’，不要说去感激她们，只要不被人打骂，就已经是最好的结果了。
　　“四糸奈，这个世界之所以会变成这样。就是因为它原本的轨迹，是人类通过这些被诅咒的孩子们的力量才能安全的度过这次的灾难。”
　　四糸乃抬起头看着灰蒙蒙的天空，情绪变得有些低落起来。
　　“就是因为人类的愚蠢，让轨迹无法按照原本的轨道走下去，才会让这个世界变得越来越脆弱。世界的意识又不能直接的干涉这个世界的事情，只能一步步的看着人类错下去，一步步的看着自己变得越来越虚弱，最后陷入沉睡当中。”
　　“那你不能让这个世界的人类醒过来吗？只要让历史的轨迹跟原本规定的重合，就可以让世界重新恢复，不是吗？”
　　“呵呵～这个道理你应该比我要懂才对，不是吗？四糸奈。”四糸乃摇了摇头，事情已经没有任何挽回的余地了。
　　“他们已经伤害这些孩子太久的时间，他们对这些人的恐惧已经深深的刻在心里。就算我有可能去改变那些人对孩子们的看法又怎么样？难道我还有办法去改变那些人曾经伤害这些孩子的事实吗？”
　　被伤害过的痕迹已经深深的刻在心里，就算想要改变，也不可能改变全部的人。就想之前说过的那样，这个世界...已经没救了。
　　不管是那些愚蠢的人类，还是被不断伤害的孩子们都一样。这个世界...已经不知道该怎么去拯救了。
　　“还真是...非常为难人的世界呢。不知道我们为什么要来这里，难道就是为了让我看看，人类的底线到底可以到什么样的程度吗？”
　　真是差劲啊。希望那些人类在失去之后，才会懂得后悔吧。


745：相信我
　　在四糸乃打算离开小巷到其他地方的时候，忽然听到非常嘈杂的声音在不远处原来，吸引了四糸乃的注意力。
　　趴在角落往外面看去，发现一个浑身穿着破烂衣服，脸上布满灰尘，年龄大概不到十岁的小女孩一脸惊慌失措的跑着。
　　在她的后面，有一群人带着怒意不断的追着她，脸上出现发自内心的厌恶甚至是憎恨，看到这些人的目光，四糸乃的眉头紧皱着。
　　“看来这些人就是在坠这个小家伙呢，四糸乃。要帮忙吗？”四糸奈问道，她已经从小女孩那深红色的瞳孔看出问题了。
　　这个惊慌失措的逃跑的小家伙，恐怕就是在这个世界被所有大人所唾弃的，被称之为‘被诅咒的孩子’的存在吧。
　　“...当然。”虽然这个世界已经没有救了，但孩子们是无辜的。她可不觉得这些无辜的孩子应该接受这样的待遇。
　　在女孩慌张的跑过四糸乃所在的小巷的时候，一双手在她没有反应过来的情况下忽然伸出，将小家伙拉进小巷里面。
　　背后追赶着她的家伙看到这一幕，赶紧朝小巷子追了过去。但在那些人赶到的时候，根本没有在这里看到任何人的身影。
　　“怎么回事？我刚刚明明看到她尽到这里面了？到底是怎么回事？”人群有些疑惑的想到，明明看到人往这里面跑，怎么就不见了？
　　“可能是跑掉了吧。哼！这条小巷会去什么地方我很清楚，去那些埋伏就可以了。其他人从这里追，我们去其他的入口埋伏她！”
　　商量好对策后，一行人有散开。没过一会儿，这个敌人的人就消失不在了。
　　而在附近的楼顶，四糸乃看着下面已经消失的人，松了口气。如果是‘恶’来处理这件事情，肯定会出现流血事件吧。
　　虽然这样做也没关系，但这只会让这些孩子的名声变得更差而已。呵呵～说不定这些孩子的名声已经差的不能再差了吧。
　　看着怀里抱着的小家伙，不知道是怎么回事，已经进入昏迷状态，身体因为身上的疼痛不断的颤抖着。
　　虽然身上的衣服变得脏兮兮的，但四糸乃没有理会身上变脏的地方，开始治疗对方身上的伤痕。
　　大概是因为体质的原因，虽然不去管也可以恢复，但这些疼痛还是会保存在她的身上。看来在逃跑的时候，那些人就已经对这孩子毒打了一顿吧。
　　“也真不明白这个世界的人到底是怎么想的，虽然其他世界的萝莉控在知道这个世界的人用这种态度对待这些可爱的孩子，肯定气疯了吧。”
　　看着治疗小萝莉的四糸乃，四糸奈想起在其他世界里见过的那些情况非常严重的萝莉控，感慨道。
　　它还记得当初网络上说得对那些俗话：“萝莉有三好：声轻（童颜）、体柔（巨 乳）、易推倒。”
　　虽然这些小萝莉发生了很大的变化，但她们还是非常可爱，非常萌的存在。居然还会有人愿意去伤害这些萝莉，只能说这个世界已经病了。
　　“也没有办法，毕竟是不同世界的人。对待小女孩的态度也是不一样的。”四糸乃温柔的抱起小萝莉，左手从小萝莉的脑袋绕过去，避免碰到四糸奈。
　　“现在还是快点把这孩子带到外周区吧，我记得那里应该是聚集这个孩子的地方。也只有那个地方，对于这些孩子来讲才会稍微安全一点点吧。”
　　她还记得在巨石碑相接的国境线般的区域，原肠动物战争后没有重建的废都，被用来建造污染大的工厂，那里也是无家可归的诅咒孩子的居住的地方。
　　就在四糸乃避着人群，小心翼翼的朝外周区走去的时候，四糸乃怀里的小女孩逐渐醒了过来。注意到自己被人抱着，眼睛闪过一丝的凶狠。
　　“啊...你醒过...呀！”注意到女孩子已经醒过来的四糸乃刚想跟对方打个招呼，对方就直接跳起来，抓着四糸乃的右手腕猛地咬了下去。
　　“好疼！”四糸乃轻声的悲鸣道，虽然身体还不至于这么简单的被咬伤，但对方的力气真的很大。四糸乃感觉自己的皮肤就要被咬破了。
　　但是在咬着四糸乃的时候，小女孩的口中还发出凶狠的哽咽声。
　　看着眼中闪过凶狠的神色，还有嘴巴发出如果被抛弃的野狗在手中生命威胁的时候，才会发出的自我保护的半凶狠，半悲鸣的声音，四糸乃手上的疼痛逐渐消失，她觉得自己的心被狠狠的揪了一下。
　　眼前的这个孩子，就跟薇薇欧的年龄才不多。但她现在已经在高町奈叶还有菲特的照顾下高兴的成长着。
　　但眼前的小家伙呢？明明应该在父母身边撒娇的时候，但因为身上的原肠生物的病毒让她们被自己的亲身父母所赶出家门。
　　虽然能够发挥出病毒所带给她们的力量，但她们自身也只不过是不到十岁的小孩子而已。这样的孩子，在被赶出家门后，就被那些憎恶着她的人暴力的对待。逐渐的，原本纯洁的心开始改变，变得不相信周围的人，还有事物。
　　“可怜的孩子。”看着眼前紧咬着她手腕的小女孩，四糸乃轻轻的叹了口气，轻轻的搂住小女孩，重重的搂着他，抚摸着她的黑发头发，语气温柔的安慰道。就好像过去哄薇薇欧睡觉的情况那样，温柔的看着表情呆滞的小家伙。
　　“不要害怕，不要担心。我知道你肯定很痛苦吧。明明你没有做错什么，明明你一点错多没有，可在来到这个世界的同时，就不被名为人的生物所认同。我知道你一直以来所受到的痛苦，还有在别人厌恶还有辱骂中渡过的每一天。”
　　抚摸着小女孩头发，感受着她那颗早已变得冰冷的心。对这个世界已经没有救的想法便的越加肯定起来。
　　她有好几次牺牲自己去拯救其他人，就连世界她都拯救过。但是...现在她见到的却是人类以这么恶劣的态度去对待这个本该被人尊敬的孩子。
　　“不要担心，我啊～不讨厌你。你在我眼中，不是什么【被诅咒的孩子】，你只是一个需要别人疼爱的女孩子。接下来我会带你去你们所在的地方，我...想要改变你们现在的处境。我会让你慢慢的相信我，相信这个冰冷的世界还是有温暖的存在，好吗？”
　　也许是因为四糸乃身上散发着温柔的气息，不知道是不是四糸乃温柔的怀抱慢慢的温柔着小女孩那颗冰冷的心，小家伙逐渐平静下来。
　　她缓缓的松开紧咬着牙齿，眼中的凶狠逐渐散开。在卸下自己的武装后，内心最脆弱，也是最柔软的地方被触及到。
　　原本她以为自己已经习惯面对其他人的冷漠，就算在别人敌意的目光还有辱骂下也学会如何生活下去的她，在感受到四糸乃的温柔后，名为眼泪，着代表着脆弱的东西从眼眶中不断流出，把头深深的埋在四糸乃怀里不断的哭泣着。
　　眼泪只会让那些喜欢欺负她们这些【被诅咒的孩子】感到更多的快感，这是她在其他同样被敌视的孩子那样感受到的，所以她早就选择放弃眼泪这种软弱的东西，就算面对再多人的打骂，她都不会流出一滴泪水。
　　只是小女孩现在也知道，自己的并不是没有泪水，只是把过去的眼泪积攒起来而已。
　　“哭出来吧。把过去的软弱全部都释放出来。从今天开始，从全新的自己。我会在你身边引导你，会让你变得更加坚强起来。”
　　“我会让你们拥有属于你们的容身之所，会让你们得到属于你们自己的家。而不是肮脏的下水道。相信我。”
　　‘这个世界，并不是冰冷的。虽然我没有能力去拯救那些已经无药可救的人类，但我至少要拯救这些孩子。’


746：为了保护这些孩子
　　四糸乃在四小萝莉的带领下，四糸乃外界区的一个比较隐蔽的井盖前。
　　她示意四糸乃先等一下，在井盖上轻轻的敲了几下，过了一会儿，就看到井盖被人打开，一位有着精致脸蛋的小萝莉怯生生的看着她们。
　　似乎是注意到小萝莉跟她一起是【被诅咒的孩子】，紧张的心情逐渐放松下来。不过更重要的，还是她带来的四糸乃没有任何敌意。
　　“那个...请问你们这里有没有大人，有件事情我想跟他谈一下。能不能让我跟他见一面？”
　　四糸乃温柔的说道，手中拿着红色包装的糖果递给小女孩。幸好她的储存空间还可以使用，不然放在里面的东西都不能用了。
　　对方犹豫的看着小女孩，似乎感觉到四糸乃并不是什么坏人，她也放心的打开包装，品尝着来之不易的糖果。
　　“哦？是朝霞吗？没想到你回来了。”就在这时，一个苍老的声音从背后传来，四糸乃转过身看到一个戴泽眼睛，拄着拐杖的老人惊讶的看着她。
　　“哦？没有见过的孩子，你是来找我的吗？”对方是以为身高不到一米六，略微晒黑的皮肤上刻画着象征辛劳的深深的皱纹，鼻梁上还挂着一幅小小的圆眼睛，中年的男子因为常年为这些孩子操心，心里消耗的好像老人一样。
　　“不是红色的眼睛...看来你应该不是那些孩子的同类才对。可以告诉我你来这里的目的吗？我是外围区这些孩子们的监护人，我叫松琦。”
　　松琦放下手中提着的大袋子，透过脏兮兮的黑色塑料袋，四糸乃可以看到袋子里面还散发着些许臭味的残羹。
　　因为资金的问题，松琦并不能为孩子们准备干净的食物。就连她也只能去内去的垃圾桶里面，翻出那些人不想吃的饭菜作为这些孩子们的粮食。
　　虽然可能会有点脏，但这对于这些被诅咒的孩子来讲已经是非常不错的食物了。既不用饿肚子，也不用冒着被大人们追打的危险去偷东西吃。
　　这些孩子们体内的原肠因子会保护这些孩子，不会因为腐烂的食物让她们生病。
　　松琦眼睛后面的瞳孔微微眯起，他就像和善的老爷爷那样微笑着，但那眯起来的眼睛肿透着隐藏着很好的警惕。
　　作为被人们避之不及的受诅咒的孩子聚集起来的歪曲，平时可没有人回来这种地方，除了IIOS的人有时候回来这里强行带走那些有资格成起始者的孩子。
　　虽然四糸乃看上去也不过十三、四岁，但他并没有因此放松警惕。他之前从来没有见过四糸乃，这就已经足够他去警惕四糸乃了。
　　不过在看到四糸乃干净的连衣裙身上那大片的污迹还有牵着小孩子的手后，心中的敌意也放松了不少。
　　不管是谁都知道这个地方讨厌这些孩子的人占绝大部分，但也有极少一些人并不讨厌这些孩子。四糸乃愿意跟这些孩子解除，就已经是非常好的表现了。
　　松琦他就是因为心疼这些无端受到人们怨恨的可怜孩子，真正的把这些被命运的不公平对待的小女孩当做自己的孩子，不然他也不会这么多年以来多守护着她们，并且告诉她们一些简单的技巧来掩饰自己的身份来安稳的活下去。
　　“你...真的很伟大呢。”四糸乃感受着松琦身上大大小小的病症，有些尊敬的看着他。“虽然我看到很多人对这些孩子仇视的目光，但你可以算是这个黑暗的世界里面，唯一可以给这些孩子带来温暖的人了。松琦先生。”
　　“...呵呵～你言重了。我只是看的比那些人要清楚而已。毕竟...我一直陪伴在这些孩子身边，我知道这些孩子遭受到多大的不公。”松琦发愣的看着四糸乃，对那名打开井盖的小女孩招了招手，就看到这个女孩子拿着娃娃，小跑的来到松琦身边。
　　“呀哈哈～所以才会说你非常的伟大呢，老头子。”四糸奈说道：“要知道那些人类虽然需要她们，让这些小鬼冒着死亡的危险还有体内原肠生物病毒侵染率增加的危险和那些怪物战斗。一边需要她们的力量，一边却恨不得将这些孩子全部杀掉。真是...比一些蛀虫还要恶心的家伙呢。”
　　四糸奈看着被断桥隔绝的内区，在那里是一片繁荣的景色。
　　自从第二次原肠生物战争中获得胜利后，幸存的人类在巨石碑阵里建立了新的聚集地，一边歌颂者人类战胜原肠生物的伟绩，一边将自己所遭受到的痛苦全部发泄在这些孩子的身上。
　　尤其是那些被称为‘被掠夺的时代’的家伙，没有亲自与原肠生物搏杀的勇气，反而将自己亲人的性命被原肠生物所夺走的仇恨在这些小孩子身上发泄。
　　受诅咒的孩子只要有一点点的反抗，就会被人拳脚相加。甚至连警察都不把这些孩子们当人看。及时那些孩子们因为体内的原肠生物因子拥有着过人的恢复力，但是在金缘门所配备的，保护群众的錵制的子弹下，也会失去抵抗能力被强杀，这些被称为正义的子弹却用来射杀这些孩子...
　　“我来这里，是想跟你商量一件事情。跟这些孩子有关的事情，松琦先生。”
　　四糸乃表情严肃的看着松琦，在面对这些孩子的事情上，她可不想再让自己的性格坏了大事。想要帮到这些被诅咒的孩子，就需要眼前的这位先生的帮助。想要拯救这些孩子，就要想办法帮忙建造出属于这些孩子的容身之所，而不是这种终日不见天日的下水道。
　　“哦？你...好吧。”松琦还以为四糸乃在跟他开玩笑，但在看到四糸乃散发着不同寻常的气质后，轻视的心就放了下来。
　　松琦这么多年已经见识到无数的民警，不管是IP六位数的明镜，还是更强的民警他都有见过。但是他可从来么有感受着那些民警的身上有眼前这位女孩子身上的压迫感。
　　“主要的计划想要实行，需要很长一段时间。虽然这么做，会招来不少的敌人。不过为了保护这些孩子，松琦先生你原因跟那些人为敌吗？”
　　“...这种事情，在很久已经我就已经做好决定了。”如果担心跟与别人为敌，那他也不会在这里照顾这些孩子这么长的时间。
　　“如果你的帮忙真的可以帮助到这些孩子，那我就算跟整个世界为敌，那又如何？”
　　他照顾这些被诅咒的孩子这么多年里，就已经招惹了不少的敌人。那些人都是仇视被诅咒的孩子的家伙，只不过他隐藏的很好，不然那些警备员肯定也会过来找他的麻烦。
　　已经没有任何好犹豫的松琦根本不在乎自己会招惹多少的敌人，只要可以让这些孩子过上更好的生活，其他的事情他一点都不在意。
　　“...果然，你是个值得信赖的人。松琦先生。”四糸乃微笑的看着对方，不管他是被称为萝莉控的存在还好，这个世界当年在放送的时候，可是有好多人说过这个世界已经没救，直接毁灭了就可以了的说法。
　　只不过这个世界还是有极少部分不讨厌被诅咒的孩子的人，她不可能一棒子打死一群人。
　　‘看来我们在这个世界，要当被人讨厌的存在了呢。四糸奈。’
　　‘这有什么？做大事的人，经常会受到很多的阻碍。这些人不管来多少都无所谓，有我们支持着你。而且...这些孩子也需要希望去支持她们。’
　　“...是啊。就算只是微薄的希望，淡淡的温柔，也要让这些孩子感受到呢。”


747：幻想乡
　　古朴的黑色巨石碑环绕在现代化的城市周围，看上去有一股非常大的违和感。
　　不过这也是理所当然的事情，毕竟巨石碑是人类用来划分自己与原肠生物居住的分界线，自从十年前的大战后，已经有十年的时间了。
　　但是，每次生活在城市中的人的眼睛看向巨石碑的时候，眼中都会闪过庆幸的神色。但是，更多的还会闪过一丝的厌恶还有莫名的恐惧。
　　在和城市有着一河之隔得到地方，一座原本应该破败不堪的城市已经消失，取而代之的是一个类似小镇的地方。
　　在这里建设了不少的新型建筑物，跟外面的那些已经废弃的建筑物相比，这里已经是相当健全的地方了。
　　这些建筑物并不能跟旁边的东京地区的那些高楼大厦相提并论，但也是非常常规的住宅。
　　在这里住着的，是那些常年居住在外围区，被自己的亲生父母所抛弃的，被人所排斥的【被诅咒的孩子】所居住的地方，这对他们来讲，是梦中的乐园。
　　不管是医院、娱乐设施、学校还是住房，所有应该拥有的一切这里都有，而围绕着这座城镇的围墙上还刻画着神秘的雕刻，看上去非常的坚硬。
　　想要进入这座小镇，只有两个可以进出的大门。一个面朝着巨石碑外的地方，另一个则是面朝着人类居住的场所，而在这两边的大门上都刻画着一个招牌。这是建设这个城镇的人在经过长时间的思考，然后在得到住在里面的孩子们的一致认同后，所得到的结果。
　　【幻想乡】，并不是那个妖怪与人类共存的，远离尘世的世界。只是因为这里对曾经只能住在下水道，还有废弃的地方的孩子来讲，这是幻想中的家园。
　　幻想乡里面住着的，大部分都是四糸乃收养的，号召过来的平均年龄在十岁左右的女孩子，也就是受诅咒的孩子。
　　这里面也要一小部分的人类，但这些人类都是不讨厌受诅咒的孩子，而且品行过关的人。
　　这个城镇是四糸乃还有松琦经过了一年多的努力才建成的，所以自己的资金没有什么问题，但四糸乃还是成为一名民警，而自己的起始者，就是当初咬了四糸乃一口的那个女孩子，后面才知道，她的名字叫壬生朝霞。
　　在建设城镇的过程中，壬生朝霞也有帮过不少的忙。但她的性格有点直，而且有点类似古代的武士那样。
　　四糸乃有锻炼过壬生朝霞，在不能使用灵力的情况下，四糸乃交给壬生朝霞一些剑术的技巧。别说，这孩子在剑术方面的天赋很高。
　　松琦在四糸乃的治疗下，也恢复了他原本应该拥有的健康的身体。对于这个好人，四糸乃没有任何隐瞒的帮他叫身上的那些隐疾给治好，甚至让他的身体变得比以前还要好上很多。
　　对于四糸乃所展示出来的特殊能力，松琦非常惊讶。但也很快就相通了。要知道这一年多的时间发生的事情，基本都可以用不可思议来形容。
　　只不过松琦有点疑惑，要知道管理幻想乡的人可不仅仅是他还有四糸乃，还有一个看上去脾气暴躁，但很善良的银色短发的女孩子。
　　幻想乡建立的消息当然瞒不过居住在内部的那些人，在他们的眼中，幻想乡就是【被诅咒的孩子】的聚集地，每当他们想要去搞破坏的时候，就会想起某个银白色的身影，代号为一方通行的女孩子，毕竟谁都不想死呢。
　　造成这个想象的原因是因为四糸乃在建立幻想乡这个城镇的时候，铃科百合子发现有不少想要过来搞事情的人。
　　见识过人类阴暗面的一方通行，知道对于这些人类在口头上说是没有任何作用的，只用让他们流血，用痛还有绝望才能造成最好的效果。
　　所以对于那些在一开始来袭击的人类或者警察，以至于那些受到委托的民警，铃科百合子没有任何犹豫的全部杀掉。
　　当然，IIOS，也就是国际起始者监督机构的简称还有自卫队的人也来过。本来四糸乃还想着，如果可以说得通就说，如果说不通就让那些人离开。
　　至于硬要闹事，觉得自己背后的势力是四糸乃不敢撼动的家伙，都会在铃科百合子手段下尝到最顶级的绝望然后死去。
　　铃科百合子才不会因为对方背后有什么关系，来跟你讲些好听的。这些事情在学园都市发生的太多，铃科百合子都不想去理会了。
　　当然，也不是没有想要用武力过来报复的人，只不过这些想要过来报复的人，都变成了尸体。被嫌麻烦的铃科百合子扔到旁边的河里去喂那些受到污染的鱼类，这样做的效果也非常明显，不会有任何人想要去惹铃科百合子这么一个凶悍的家伙。
　　也因为打出自己的凶名，还有城镇走上正轨的关系，四糸乃也在城镇里面建立了起始者培训学校还有民警公会。
　　起始者培训学校，是让那些想要成为起始者的孩子进入学校进行培训，让她们有一定的战斗能力。
　　因为幻想乡的开办者是传说中以‘chesed’为代号的人物，所以在民警公会成立的时候就吸引不少的民警到来。四糸乃采取的收费方式是按照任务最后收到的金额的比例来收的，这对于外面的那些任务模式要好得多。
　　只不过想要进入幻想乡，这个号称是被诅咒的孩子们的天堂的地方，都是需要经过一定的检查才可以在这里居住的。
　　四糸乃还有铃科百合子都可以感受到敌意，所以那些对被诅咒的孩子有任何敌意的人活着民警，都没有办法进入这个城市。
　　而四糸乃在世界的壁垒恢复一点点的时候，给这个城镇设计了一个大型的魔法阵保卫者。
　　在这个城镇里有想要成为民警的人，但因为没有起始者的家伙都会去提交申请，然后根据学校里面的孩子的意见来互相挑选。
　　在这城镇有不少老牌的民警还有新的民警都很喜欢这里的气氛，再加上他们都不讨厌被诅咒的孩子，所以也在这里住了下来。
　　在这一年的时间里，四糸乃变得成熟了不少。虽然善良的性格没有改变，但在这个充满绝望的世界里，为了可以更好的保护这些孩子。她在‘善’还有‘恶’那些学会了一些如何去面对人的事情。
　　同时还有一个武器公司在这里建立，那就是全世界最大的武器公司：司马重工。
　　当初来谈判的人是社长的千金，名为司马未织的和服没人来谈的。因为司马未织可能带来的便利，在和铃科百合子商量后，也允许她在这里建立司马重工的分布，当然对方的目的四糸乃也可以看出来。
　　大概是因为看中了她还有铃科百合子的潜质的，毕竟她们一个是代号为‘chesed’的民警，另一个是‘一方通行’的，让人害怕的女孩子。
　　不得不说她的眼光非常的毒辣，可以在四糸乃的身上看到她的潜质。
　　在四糸乃居住的地方，她看着外面的城镇，这是她一手建立起来的城市，自从建立起来的时候，她就一直在感慨这件事情。
　　当然只不过是为了让那些孩子用一个容身之所，但现在这里已经变成了独属于被诅咒的孩子们的乐园。
　　“感觉自己在不知不觉中做了非常了不起的事情呢，百合子姐姐。”四糸乃感慨的说道。
　　“是啊。虽然这个城镇的规模不大，但对于那些小鬼来讲已经足够了。只要有这个能够让她们安心生活的地方，对她们来讲就已经是天堂了吧。”
　　铃科百合子坐在四糸乃旁边，远远的看到不远处正在打闹的孩子们，她们的脸上洋溢着的微笑是过去所看不到的。
　　她还记得当初自己被四糸乃召唤到这个世界的时候，这些孩子的眼神空洞，对生人的恐惧。
　　在明白这个世界到底是怎么回事的时候，铃科百合子对那些自称为人的家伙，心里是满满的不屑。
　　明明是这些孩子一直在保护着他们的安全，但他们却用这样的态度来对待这些孩子。就算是动物，在受到帮助的时候也会知道去感恩。
　　但是自认为比动物要高级的，有思想的人类在面对那些有恩于自己的孩子的时候却做出这样的行为，可以说连畜生都不如的家伙。
　　“姐姐！姐姐！百合子姐姐！”就在四糸乃和铃科百合子聊天的时候，忽然有两个孩子出现在她们没后，用瑞深深的嗓音，撒娇的缠着她们的脖子。
　　“跟我们一起玩吧！姐姐！百合子姐姐！”
　　“诶诶？可是你们不是玩的好好的吗？为什么要我们？”背上还有腿上有多出了几个孩子，四糸乃有些不淡定的问道。
　　虽然身体还是十三岁的体型，但她可不会因为几个不到十岁的孩子的重量而感到压力。
　　“喂！臭小鬼！给我下来！信不信我把你们给甩出去！”
　　铃科百合子脸色不满的威胁道，但回应她的是孩子们悦耳的欢笑着。
　　在这一年相处的时间里，她们都已经知道这个看上去有些暴躁的姐姐其实是非常好的人，老是会在她们看不到的地方去照顾她们。所以她们也从一开始的孩子，转变成现在的依靠。
　　“陪我们玩嘛～现在已经是下课时间了！就好好跟我们玩一下吧！”
　　好几个孩子拉着四糸乃和铃科百合子的手臂往外面走去，嬉笑的声音还有孩子们高兴的表情让两人对视一笑。
　　她们可不会忘记，当初这些孩子来到这里的时候，脸上都是灰败，警惕、冷漠还有憎恨这个世界的赤眼。为了她们，四糸乃和铃科百合子终于在这一年多的时间里，让这些孩子们变成原本天真可爱的孩子。
　　‘看来我们当初的选择是正确的呢，四糸奈。’
　　‘是啊。虽然这一年的时间里，这些小鬼给我们惹了不少的麻烦。但是现在看到这些孩子的笑容，感觉一切都是值得的。’
　　四糸奈感慨的回应道，在这绝望的世界里面，它已经能够感受到在这个幻想乡里不断传播出去的希望。
　　这个希望在出现的同时，不断的治愈着这个绝望的世界，世界在不断的治愈着。
　　这里没有外面的歧视，被诅咒的孩子们可以高兴的玩耍，人类也能跟她们高兴的相处。可以说，这是这个世界的异点，也是治疗这个世界最重要的一点。
　　而世界逐渐恢复的时候，四糸奈也发现了一个非常大的惊喜。


748：无奈的四糸乃
　　四糸乃和铃科百合子来到东京市区购买小孩子们想要的糖果，还有一些制作娃娃的材料。
　　路上，铃科百合子不断抱怨着她为什么要因为那些小鬼来牺牲自己宝贵的时间来做这种事情？
　　“所以说，为什么连我都要出来给那些臭小鬼买东西？”看着手里拿着的东西，铃科百合子抱怨着。
　　她是谁？她可是学园都市的NO.1，让人闻风丧胆的一方通行！为什么在这个世界，这些小鬼就不怕她？这算什么？
　　“嘻嘻～可是百合子姐姐你很喜欢这些孩子不是吗？之前跟我学的裁缝也是为了给孩子们制作衣服，不是吗？”
　　四糸乃笑嘻嘻的看着一点都不诚实的铃科百合子，明明她自己就非常的喜欢这种气氛。
　　相比在学园都市里人人都害怕她的状况，在这里的孩子们对她的善意，铃科百合子反而更喜欢这样的气氛。
　　就跟她心里所想的那样，曾经她想要让自己变成无敌的目的就是不想再去伤害其他人，在这里，不会有人害怕她的能力，也不会有人害怕她。
　　“切！只不过是被那些小鬼吵的有点烦而已。这么麻烦的事情你以为我想去做吗？而且学会这个，以后也不会闲下来。”
　　铃科百合子脸色微红的转过头，不去看四糸乃。虽然语气满是嫌弃，但四糸乃知道铃科百合子乐在其中。
　　就在这时，四糸乃忽然看到不远处两个警官粗暴的拉着一个小家伙朝某栋废弃的大楼走去，想到他们的目的，四糸乃脸上的笑容逐渐消失。
　　铃科百合子注意到四糸乃的沉默，随着她的视线也看到这样的景象。表情逐渐变得冰冷起来，这已经是多少次看到这样的场面了？
　　“没想到在东京市区居然还有没在幻想乡的臭小鬼呢。怎么样？四糸乃，要不要去管一下？”
　　铃科百合子知道四糸乃绝对会去把那个被抓走的孩子救出来，她问这句话的目的可不是救不救，而是在救人的时候要用什么样的办法。
　　“去救她吧。百合子姐姐。虽然我看过善良的警官，但大部分的人对这些孩子都是抱有敌意的目光。我...已经放弃这个世界了。”
　　就算她想去相信这个世界也太难了，曾经她就是因为相信一位警官，导致一名被诅咒的孩子差点死在对方手中。自此之后，她就已经放弃对这个世界里，被人称之为人民的守护者的警官了。这些人，说实话也只不过是披着守护者外皮的畜生而已。
　　“是吗？是这样吗？那么我们走吧。在那些臭小鬼等不及的之前搞定这件事情吧。”
　　铃科百合子把手中的塑料袋递给四糸乃，四糸乃接过塑料袋，把里面的东西丢进影子空间里面后，跟了上去。
　　在一栋废弃的大楼里，带着眼睛，体型比较消瘦的警官还有平头的强壮警官站在那里，没有说一句话，但空气中弥漫着这个黑色的房间。
　　小女孩背对着铁栅栏站立着，也许是因为死心，也有可能是不明白自己接下来会受到怎样的遭遇而感到不安。
　　因为不安的情绪，小女孩的身体不断颤抖着。脸色变得更加苍白，消瘦的身体摇摇欲坠。
　　“呯！”一声枪响忽然响起，子弹命中小女孩的头部，迸溅出大量的血液。
　　头部受到冲击的小女孩双膝跪倒在地，慢慢的伸出瘦弱的手抚摸手上的头部，看着手中不断流出的血液，眼睛变得涣散起来。
　　紧接着子弹不断的朝她射来，腹部、胸口、手脚都被射中，身体仿佛找到电击一样的孩子发出痛苦的尖叫声，身体摔倒在地上。
　　“可恶！居然还没有死。果然，这些怪物的命真不是一般的大。”戴眼镜的警官看着还有一口气的孩子，忍不住朝一旁吐了口水。
　　一走走向毫无反抗能力的孩子，一边将手中带有錵制子弹的手枪对准倒在血泊中的女孩的头部。
　　就算用着原肠生物因子带来的恢复力，只要把脑袋打烂，那么也会死亡。这是他们在过去的行为中的出来的经验。
　　“怪物，为你们杀掉的人偿命吧！你们本来就不该活在这个世界上！”
　　“砰！”空间中再次传来枪声，但这次子弹并没有命中女孩的脑袋。反而是拿着手枪的警官的手变得空荡荡的。
　　没有搞清楚情况的警官用另一只手摸了摸空荡荡的手臂，本来存在的手，现在不知道飞到哪里去了。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”意识到发生什么事情的警官，剧烈的疼痛瞬间刺激着他的神经，一直以来生活在东京市区这个安全地方的他，怎么可能忍受的住这样的疼痛，立刻捂着手臂，放在地上不断抽chu着。
　　鲜血不断的澎涌而出，很快他的身下就出现大滩的血泊，原本想要夺走别人性命的他，现在就好像待宰的羔羊一般。
　　“什么人！”另一名警官紧张的转过身，手中的手枪直接对准伸手不断开枪。
　　但他射出去的子弹被寒芒所吞噬，紧接着出现在她们眼前的，是一名湛蓝色的少女，手持着长剑出现在她们面前。
　　四糸乃她们来到这里的时候，就看到对方打算给小女孩最后一击，没有任何犹豫的四糸乃直接投影出武器，斩断对方的手臂。
　　“你...你这家伙！到底是谁？不要过来！既然你打算包庇这个怪物，你也跟着去死好了！”
　　看着忽然出现的少女，眼中那冰冷的眼神。警官慌张的想要开枪击杀眼前的少女。
　　但其射出的子弹完全没有命中对方，在射向四糸乃的途中就被四糸乃用武器切开，接着她的身体瞬间出现在对方背后，而那名警官的手臂被切开。
　　手中的剧痛让他跟另一名警官那样，无力的倒在地上。感受着身上不断流出的鲜血，他知道自己如果再不止血的话，肯定会死。
　　“...没想到在学园都市被称为圣女的四糸乃，居然没有任何犹豫的就斩杀别人呢。”
　　铃科百合子慢慢的走了过来，看着走向女孩的四糸乃，眼睛闪过莫名的色彩。
　　要知道当初跟她见面的四糸乃可是伤害别人都不会的小女孩，结果现在可以这么果决的切开对方的手臂，看来这个世界给她的改变，实在是太大了。
　　“你们这些家伙！到底想要做什么！我们可是警察啊！是这个东京区域的警察！？你们如果杀了我们！自卫队是绝对不会放过你们的！！”
　　被切断一只手臂的警官不断在地上挣扎着，虽然出现在他面前是两个看上去非常消瘦的少女，但自己还有另一名警官可是被其中一名，看上去没有任何危险的女孩子，一点犹豫都没有，直接斩断了他们的手臂。
　　“哦？你真的以为我会害怕那些下三滥的攻击吗？”铃科百合子捡起掉落在地上的手枪，打开弹夹，里面都是有錵制成的子弹。
　　也就是这种东西，可以弱化原肠动物病毒的活性，这些东西本来是用来对付原肠生物的，但这种东西也可以用在被诅咒的孩子们的身上。
　　也正是因为有这种錵制的子弹所制成的武器，这些人才可以伤害这些被诅咒的孩子。
　　“说实话，我很奇怪。本来我以为自己的样子已经是你们这些自卫队的人都知道的事情，结果你们这两个下三滥居然还会用你们自卫队的名头来威胁我。看来你们在我们幻想乡外面浮着的那些尸体的数量还不够多呢。”
　　铃科百合子把弹夹重新按上，给手枪上膛好后，将枪口准备表情变得惊恐的警察。
　　这种手枪的威力虽然对原肠生物没有多大的效果，但对付人类的肉体之躯，还是没有任何问题的。
　　“幻...幻想乡！？难道说！难道说你们就是那两个恶魔！全世界的人类的敌人！？”
　　“哦？全世界的敌人？还真喜欢给人加上莫须有的罪名呢。不过我可不记得我有杀过人，本小姐杀过的，只不过是一些畜生都不如的家伙而已。”
　　“你们不是一直用这种武器对付这些小鬼吗？既然这样，就让你们也好好尝试一下，被自己的武器伤害的感觉吧。可能给会有点痛，有忍耐一下哦。”
　　猩红的瞳孔注视着已经失禁的警官，铃科百合子嘴角露出一丝嘲讽的角度。
　　“不！不要！你！你不要这么做！”
　　“呯！”附加了反射的子弹，毫不犹豫的贯穿了对方的脑袋，对方的鲜血不断的溅射在周围的地面上。
　　随手把还冒着硝烟的手枪扔到一边，虽然有反射的隔离，但铃科百合子对于这些家伙握过的枪就好像有洁癖那样，不断的擦拭着。
　　四糸乃看着铃科百合子的行为，叹了口气。尽管知道这样不对，但她不觉得铃科百合子做错了什么。
　　她温柔的抱起倒在血泊，身体微微颤抖的小家伙的身体。没有理会自己的衣服被对方的鲜血弄脏，看着对方无神的眼睛，有些怜惜的抚摸着她的脸蛋。
　　“为什么？不去幻想乡呢？真是傻啊。难道听到什么不好的传闻，所以没有过来吗？”
　　四糸乃一脸治疗着对方身上的伤势，一边责怪的说道。明明已经建造出属于她们的净土，为什么还要在这个充满绝望的地方生活？
　　虽然不知道这个孩子为什么不去幻想乡，她也明白这个世界还有很多的孩子没有到幻想乡里。但那里是她们唯一的净土，也是这个世界唯一充满希望的地方。
　　‘就算以整个世界的人为敌，也要好好的保护好这些孩子。’
　　这是四糸乃当初在建立幻想乡的时候，跟松琦说过的，她创建幻想乡的目的。
　　“你们在干什么！？”


749：这个世界，需要被净化
　　急促的声音从屋外传来，四糸乃和铃科百合子转过身，看到一个熟悉的身影出现在她们面前。
　　“里见莲太郎...”铃科百合子淡淡的念叨着对方的命令，她对这个性格有些圣母的家伙还是有点印象的。
　　对于里见莲太郎看到她们现在所做的事情，她没有任何慌张的情绪。某种程度上她们算是熟人，但她的理念也不是这个家伙能够接受的。
　　里见莲太郎在看到两名警官得到尸体躺在地上，一个被残忍的流血致死，另一个的头颅不知道去了什么地方。
　　两人的死状让这个动静变得阴冷起来，这也让里见莲太郎的眼神变得锐利起来，从腰间拿出司马重工给他制作的手枪。
　　“你们现在给我放弃抵抗！跟我去警察署自首！！”
　　“让我们跟你去警察署自首？梦话在做梦的时候再说吧。”铃科百合子不屑的看着里见莲太郎，右腿微微一踏。
　　反射的力量巧妙的在里见莲太郎所站立的地面发生坍塌，但他伸手敏捷的向旁边翻滚，躲过了这次的攻击。
　　还没等里见莲太郎重新站稳身体，一直白嫩的手在他眼前不断的放大。这可不是什么捂着眼睛，猜猜我是谁游戏。
　　下一刻，里见莲太郎就感觉自己的头被钳子狠狠的夹住，被狠狠的按在墙壁上。在他想要反抗的时候，忽然传来的电流打断了他的大脑传到四肢的脑电波的信号，身体不断颤抖的他，手枪不由的掉落在地上。
　　“身手还算不错，里见莲太郎。只不过你这种居民的保护者居然还想逮捕我们？你的心还真不是一般的大啊。”
　　“是不是觉得我们是坏人？觉得我们杀了人就要被你逮捕？是啊，没有错。那个下三滥刚刚说了我们是全人类的敌人。既然是这样，你想要逮捕我们，也不是什么不能理解的事情。既然你想要逮捕我们，那我就让你知道我的厉害好了！”
　　“要怎么做才好？要不要改变你体内的血液循环的方向，这样你体内的内脏就会受不了高压而爆裂，我...”
　　‘该死！只能用那个了！’感受到巨大的危机感，知道现在不是隐藏自己的时候的里见莲太郎刚想使用隐藏体内的东西的时候....
　　“等一下！百合子姐姐！住手！不要伤害莲太郎！？”
　　忽然传来的声音，让百合子狰狞的表情恢复原谅，看着忽然出现的双马尾小萝莉，有些意外的看着她。
　　橘红色的双马尾被大大的兔子发夹夹起来，明黄色得到宽袖衣衫显得很活泼，眼中明显的赤色显示出少女被诅咒的孩子的身份。
　　“延珠，你果然已经出现了啊。我还以为你会在我好好教训这个不知天高地厚的小子，你才会出现呢。”
　　随手把里见莲太郎扔到一边，得到解放的里见莲太郎有些后怕的护着胸口不断喘着粗气。刚刚死亡的气息是他有史以来面对的最直接的一次。
　　她可不觉得铃科百合子只是单纯的想要教训他，完完全全就是想要把他给干掉。不过...百合子的名字让里见莲太郎想到某个在自卫队被称为‘一方通行’的可怕女孩，因为她的原因，已经让东京自卫队死掉了很多人。
　　“延珠...你来了啊。”四糸乃抱着已经睡过去的小女孩站在铃科百合子的面前，温柔的看着情绪紧张的蓝原延珠。
　　“明明已经告诉过你，幻想乡就是你的家。不管你已经成为被人的初始者离开了幻想乡，你都可以回来。我相信学校里面的孩子都会很高兴看到你的。”
　　“姐姐...我...我知道了。我会跟莲太郎还有乳牛说这件事情的。过段时间就回去看看你们。”
　　蓝原延珠高兴的对四糸乃点了点头，但她一直站在里见莲太郎的身边。注意到她的动作，四糸乃点了点头，却又摇了摇头。
　　跟原著里面发生的事情一样，蓝原延珠和里见莲太郎的关系要比想象中的要好，而且他们之间的感情并没有任何虚假的成分。
　　但她还记得当初里见莲太郎来到幻想乡，打算得到属于自己的初始者的时候，他的眼中还带有对那些被诅咒的孩子们的怨恨。
　　如果不是蓝原延珠同意跟他离开，四糸乃和铃科百合子都不愿意让他们成为拍档。只是铃科百合子还有四糸乃的行为让里见莲太郎非常不认同，这个圣母心的家伙对于她们经常把过来的自卫队的成员干掉的事情很不满，所以不想跟她们有所太过的交际吧。
　　面对自己曾经的学生，铃科百合子也对她友善的点了点头。看着半跪在地上的里见莲太郎，有些戏谑的看着他。
　　“你真的很有趣，里见莲太郎。当初在见到你的时候，我就不同意让你带着幻想乡的小鬼成为拍档。因为我可以感受到，你对那些小鬼存在怨恨。如果那些小鬼跟你成为拍档，会不会被你做些不好的事情。现在看来，除了吃不上饭，其他的还算不错。”
　　看着蓝原延珠的身体，就知道他们经常挨饿。大概是因为没有什么工作的原因，而且还不来幻想乡，所以才导致他们吃不上饭，饿肚子。
　　至于他们的关系会变得像现在这么好，就不是铃科百合子想知道的事情了。
　　“这些家伙，就算我不说你也知道这些下三滥会对这些小鬼做什么事情？看到那把枪了吗？”
　　指着被扔到一片的手枪，铃科百合子淡淡的看着里见莲太郎。
　　“身为民警，你也知道普通的子弹对原肠生物没有任何作用。只要錵制子弹才能对那些怪物有一丝的作用，当然，这些子弹也是他们用来对付这些小鬼最好的武器。如果我们没有过来，这个小鬼肯定会被 干掉吧。”
　　“这...”原本还有点气愤的里见莲太郎张了张嘴，看着被四糸乃抱在怀里的孩子就知道刚刚那两个警官到底做了些什么事情。
　　这种事情发生的已经不是一两次了，警官里面也有‘被掠夺的时代’的人，亲眼目的自己家人被原肠生物杀害的他们，对被诅咒的孩子们的怨恨也是众所周知的事情。有些人会成为警官，也是因为这个职位可以对这些孩子动手。
　　这种事情在高层不是不知道的事情，但就算那些人知道，也不会追究。因为最上面的几个人中，也有憎恨这些孩子的存在。
　　“你只允许这些垃圾杀人，而不允许他们被杀。代表正义，用来消灭原肠生物的子弹被这些家伙用来作为杀害这些孩子的工具。这就是你这家伙心里所认同的正义还有和平。哈！还真不是一般的好笑啊，里见莲太郎。”
　　“明明你的拍档就是被诅咒的孩子，但我想你会跟到这里的原因，恐怕就是因为看到这个小鬼被这两个警官带走的原因。但是你这家伙，因为不想让自己的拍档波及，所以忽视了应该拯救的人，呵呵～真的是非常了不起的正义啊。”
　　“就算...就算这些人犯了错！也会有圣天子大人来审判他们！你没有任何权利来审判他们！夺走他们的性命！”
　　里见莲太郎自我辩解道，不管怎么样，如果每个人都像她们这样随意的剥夺别人的生命，那么这个社会就会彻底变乱。
　　“哈？圣天子大人？被她审判？你的说法还真可笑，只不过有崇高的想法而已，就算她是好人又怎么样？她也不过是被人当做傀儡一样的人而已。”
　　“他们会得到审判？那么为什么东京区域还会经常出现小鬼被枪杀的事情？这种事情你难道没有听过？如果你听过的话，那么那个圣天子会不知道这件事情？果然，你的圣母心还真不是一般的中呢。”
　　“听着，你和圣天子就算想要去相信人类的善良，但你们根本没有任何办法阻碍憎恶的扩散。不过...本小姐可是有阻止这个的办法，要不要听听看？”
　　铃科百合子满脸恶意的看着抬起头来的里见莲太郎，高声说道：“既然这个世界已经没救了，那么就让这个世界被‘净化’就可以了。这个世界的人都已经病了！而且已经病入膏肓，无药可救！既然这样，那么就让这些人品尝一下曾经所面对的绝望就可以了！”
　　闻言，里见莲太郎眼睛瞪大，不可置信的看着铃科百合子，铃科百合子虽然没有相信的说明她的计划到底是什么。但他不是什么笨蛋，从铃科百合子的话中，他明白铃科百合子所谓的‘净化’到底是怎么回事？
　　“你疯了吗？你打算让整个东京区域的人，都跟着陪葬吗？”
　　“陪葬？啊哈哈哈～下三滥你总算说了我喜欢的话呢。不管这算不算陪葬，我只知道东京区域的大部分的居民如果当我的路，我就会杀！那些无知又愚蠢的家伙的性命一文不值！”
　　“和你不一样！你没有力量！你没有力量可以达到你的想法。你想要让被诅咒的孩子和人类共同相处，但你的行为又是什么？不能吃饱，连自己的日常生活都变成很大的问题。”
　　“然后你在看到这些小鬼被带走的时候又是怎么样的反应？无视，对她的求助视而不见。为什么？为什么你会这样？”
　　“还不是因为你的力量没有太弱，而且因为你心中那可笑的正义让这些小鬼一个又一个的因为这些家伙所谓的憎恨被杀。你知道我刚来这里的时候，听到这个下三滥说了什么话吗？‘为被你杀掉的人偿命吧。怪物。’”
　　“听到没有，这就是这些人对这些小鬼的评价。明明东京区域的和平有很大一部分就是因为这些孩子的努力才可以实现的，但这些家伙是怎么对待这些小鬼的？他们恨不得这些小鬼死光光，但又不得不依靠这些小鬼的力量，那被他们所憎恶的力量去保护他们。”
　　铃科百合子的话，不断痛击着里见莲太郎的内心，让他说不上话。他心中的正义被铃科百合子说的一文不值，但他完全没有办法找到反驳的话来反对铃科百合子的话。因为她说的话，几乎没有错，或者她把别人不敢说的话全部都说了出来。
　　这个世界确实已经病了，很多人都讨厌这些孩子，但又不得不依靠这些孩子的力量去保护她们。很奇怪吧？但现实就是这么的残酷，对这些孩子来讲，这个世界实在是太不公平了。
　　也正是因为如此，在出现‘幻想乡’，这个聚集着被诅咒的孩子的地方的时候，很大部分的人都是不解的。那些人不明白为什么还会有人选择不帮助这些对人类有‘危害’的家伙，明明只是一群类似害虫的存在，为什么还要去帮助她们？
　　对此，那些憎恨被诅咒的孩子的人在一开始的时候会去幻想乡的门口闹事，甚至想要集齐大部分的人去毁掉这个地方。
　　而四糸乃还有铃科百合子选择的办法，就是把这些不长眼睛的家伙全部收拾掉。让他们浮在附近的河流上，被路过的，被感染的鱼给吞噬掉。
　　这种行为虽然有违伦理道德，但是想要保护那些孩子，就要做出这么残忍的决定。光靠善良是没有办法保护任何人的，‘善’她们原本的世界就已经告诉她这个教训。
　　而且当初四糸乃在询问‘善’还有‘恶’她们这个问题的时候，两人给出的答应都是一样了。
　　那就是把那些打算攻击这里的家伙全部杀掉。只有流血的事情发生，那些人才会知道幻想乡是不能招惹的地方。只有这样，那些人才会害怕，才会恐惧。
　　“走吧，百合子姐姐。不要说太多了。这孩子需要好好休息一下，跟他说这些是没有任何作用的。”
　　四糸乃打断了还想说些什么的铃科百合子，淡淡的看了眼沉思的里见莲太郎，抱着已经昏睡过去的女孩子走了出去。
　　铃科百合子点了点头，没有理会里见莲太郎，对于这些内心已经腐烂的家伙她觉得非常的恶心，已经没有心情再在这里待下去了。


750：让我看看你有没有成长吧
　　善良的人，总是怕对不起别人，容易吧所有人都想象成好人，心不设防，甚至一味的为别人考虑。
　　所以，越是善良的人，就越容易受到伤害。这不是善良的人的错，也不是善良的人傻，而是因为善良的人不懂得保护自己。
　　现实就是这么残酷，也正是因为自己的想法曾经让一下人受到伤害，所以四糸乃也开始发生改变。
　　这个善良的孩子虽然还保持着善良的性格，但是在众人的帮助下，她也逐渐学会该如何去保护自己，该怎么去保护正确的人。
　　“果然，还是有这种事情发生吗？”松琦看到四糸乃带回来的孩子，有些沉重的叹了口气。
　　看着外面已经穿着崭新的衣服在游乐设施嬉戏玩闹，一脸充满对未来的希望的，天真烂漫的表情，松琦的表情变得平缓下来。
　　“我本来就是因为看不过那些人对这些孩子的排斥还有仇视，把自己被原肠生物伤害的痛苦加注到这些无辜的孩子的身上。但我还是希望，希望这些孩子可以跟别人和平的相处，所以我一直教导她们，想要让她们被人类社会所接受，但现在看来，我的想法太天真了。”
　　“你的想法没有错，松琦先生。被仇恨所控制的人有很多，那些人就是因为没有勇气跟原肠生物战斗，所以才会把自己的憎恨发泄在这些孩子身上。”
　　四糸乃给松琦倒了杯茶，坐在他的对面，看着眼前这位表情颓然的人，尊敬的说道。
　　“我们一直以来的做法，不就是想要给这些孩子一个‘家’吗？而且我们也找到那些可以跟孩子好好相处的人类。幻想乡并不完全是由被诅咒的孩子所构成的，还有一些来这里居住，可以接受这些孩子的存在。”
　　“我知道，所以我很开心。这些孩子眼中的迷茫已经消失，对世界的憎恨还有恐惧也消失不见。我真的很庆幸当初我同意了你的计划，四糸乃小姐。”
　　“如果不是你，恐怕这些孩子还跟我一样，居住在散发着臭味的下水道，只能吃着内区的人所吃剩下来的食物过日子。而且还要担心会不会有警官如果把她们中的某人带走，你们保护了这里所有的人，真的很谢谢你。”
　　根据这一年的接触，松琦已经看出四糸乃还有铃科百合子身上不一般的地方。他可不会再像以前那样单纯的以为四糸乃只是天性善良，拥有特殊能力的小女生。他们以前谈话的时候，四糸乃所散发出来的气息，让他知道对方的年龄恐怕没有看到的那么简单。
　　再加上四糸乃对被诅咒的孩子所做出来的事情，他对四糸乃的称呼也变得恭敬起来。虽然四糸乃说过这个问题，但他没有改正过来，时间久了，四糸乃也就接受了这个称呼，虽然有点不习惯就是了。
　　时间一天天的过去，四糸乃对幻想乡的修建还在不断的扩散，最近有很多的孩子被她们接纳，她们也在想办法修建出更多的房子给这些孩子居住。
　　但在某一天，正在做着午餐的四糸乃忽然听到房子的梦铃声，来到门前，感应到底是谁出现在她家门口的时候，四糸乃的心情非常复杂。
　　就算没有通过猫眼来看外面的情况，她也清楚到底是谁来她这里。
　　四糸乃打开房门，其中最小的女孩子就忍不住朝四糸乃身上扑了过去。
　　“姐姐！妾身好像你啊！”蓝原延珠搂着四糸乃的肩膀，跳到四糸乃的背后撒娇着。
　　“啊～真是的，不是因为说过不能随便的跳到别人身上吗？而且我不是在早上上课的时候，看到你了吗？”
　　故意没有去理会站在蓝原延珠身后的两个人，四糸乃微笑的对背上的蓝原延珠说道。
　　四糸乃好不容易才把蓝原延珠从身上拉下来，微笑的抚摸着她的小脑袋，忍不住伸手戳了戳她的小脑袋瓜。
　　“怎么样？来到这里上学，没有被别人欺负吧？有没有好好的听老师的话啊？”
　　“啊！姐姐！妾身跟你说！百合子姐姐实在是太过分了！妾身只不过是晚到一会儿，她就让妾身站在教室门口罚站！真是的，太过分了！”
　　蓝原延珠气呼呼的对四糸乃打着小报告，对于铃科百合子让她罚站的行为感到非常的不满。但学校的事情，她还是很开心的。
　　因为幻想乡的学校都是被诅咒的孩子的原因，所以蓝原延珠不用担心自己的身份会暴露的问题。而且学校的孩子对她的态度都非常的友好，所以她在转到幻想乡的学校上学的时候，都很开心。不过...她的活泼让铃科百合子给她不好的惩罚。
　　“诶？百合子姐姐罚你？是你迟到的原因吧？可是你应该可以很早来学校的才对，为什么？”
　　四糸乃有些疑惑的问道，虽然这里离内区有段距离。但里见莲太郎可没有钱去住贵的公寓，把蓝原延珠带来这里上学应该不用话多长时间才对。
　　“啊～因为这个啊。那都是因为妾身昨天晚上跟莲太郎的接触实在是太过激烈了。真是的，莲太郎闹了好长的时间才让妾身睡觉，因为这样，妾身才会迟到的。”
　　似乎发生什么害羞的事情，蓝原延珠双手捧着脸颊，带着可疑的红润不断扭着身体。
　　她的表现让另一个少女和四糸乃用奇怪的眼神看着里见莲太郎，尤其是四糸乃已经拿出手机，准备呼叫幻想乡的警备队打算把他带走。
　　“住手啊！四糸乃小姐！事情不是你想象中那样子啊！延珠！你还好意思说！不是你昨天晚上趁我睡觉的事情，关着内衣出现在我床上，我对你说教了很长时间才让你去睡觉，你在早上的时候晚起所以才会迟到的嘛！”
　　“诶～可是莲太郎已经触碰到妾身的肌肤，妾身的身体已经完全的属于莲太郎了。不要害羞嘛，莲太郎。接受妾身，跟妾身一起踏上属于大人的阶梯吧！”
　　“我担心我如果真的这么做，会被某些人五马分尸的！还有四糸乃小姐，我都已经说了这是误会了！不要叫警备队的人过来啊！”
　　里见莲太郎感觉自己的心好累，当初他对于来到这里的事情还是有点反对的。但无奈生活问题，他只能跟着自己的老板来到这里。
　　但是自己的初始者是从这里离开的孩子，四糸乃在某种程度上也是狠角色。如果真的让她拨打了警备队的电话，关几天是肯定的事情。
　　“呀哈哈～果然，果然，里见莲太郎你把蓝原延珠带回去的时候，就已经觉醒了你萝莉控的兴趣了嘛。真是，看来你在看到我们的四糸乃的时候，也很想对她动手吧？毕竟四糸乃这么善良，可爱而且有钱，最重要的是她还能承包家里所有的家务。”
　　“这简直就是好妻子的代表啊，是不是想要把四糸乃带回家？然后自己就能过上堕落的生活呢？”
　　“你也不要给我开玩笑了，四糸奈。难道你不知道说这种话会遭人可怕的家伙吗？你想让死吗？”
　　里见莲太郎脸色苍白的对四糸奈吼道，这种话可不能随便乱说。如果被某个家伙听见，那么肯定会被她好好的收拾一顿。
　　毕竟她对四糸乃的保护可是盲目性的，就算他真的对四糸乃没有任何的想法，也会因为四糸奈的话去怀疑他，然后好好的跟他交流一下，美名为锻炼他。
　　“吼哦～还真是非常有趣的话题啊。能不能让我也加入呢？里见莲太郎。”
　　就在这时，里见莲太郎感觉自己的肩膀被人从后面抓住。听着这声平淡的声音，里见莲太郎感觉自己身上的冷汗越来越多。
　　忍不住转过身，看到那个拥有赤红色的银色短发美少女出现在他眼前。虽然对方面带微笑的看着她，但她的眼睛一点笑意都没有。
　　“等等！铃科小姐！事情绝对不是你想象中的那个样子。难道你还不知道四糸乃的性格吗？它在骗你啊！我对四糸乃小姐一点想法都没有！”
　　“而且，我也不是什么萝莉控！你们不要误会了！”
　　“我还什么都没有说，你就说了这么多话。看来你的心情非常的紧张呢，里见莲太郎。”拍了拍里见莲太郎的肩膀，铃科百合子语气平淡的说道。
　　“不管你想要对这个小鬼做什么事情，不管你是不是萝莉控，还是你某天兽性大发把这个小鬼吃掉也不管我的事情。毕竟这个小鬼已经在这里学会了该怎么去保护她自己，这里也只是她的另外一个家而已。既然她选择跟你离开，那么你就要承担，为她负责才行。”
　　“...我知道了。”
　　点了点头，这些道理他当然清楚。作为蓝原延珠的拍档，她当然知道该怎么做。
　　“不过，问候还是需要做的。让我好好看看你这段时间有没有成长吧。里见莲太郎。”
　　“诶...不！不要啊！！！”


751：作死的天童木更
　　“那么，你们这些家伙来这里的目的到底是什么？一群连饭都吃不了的家伙不好好去找事情做，跑来我们这里蹭饭干嘛？”
　　看着眼前没有任何尴尬的，仿佛饿死鬼投胎的几人吃饭的样子，铃科百合子语气平淡的问道。
　　在解决完里见莲太郎的事情后，这三个人看到四糸乃已经做好料理，就没有任何犹豫的，利用四糸乃善良的性格蹭饭。
　　蓝原延珠在这里吃饭倒没有什么关系，毕竟是从幻想乡走出去的孩子，这里是她第二个家，虽然闹腾了点，但还是很讨人喜欢的。但这两个没脸没皮的家伙，一点都不知道什么叫做尴尬，居然厚颜无耻的在这里吃饭。
　　“如果我没想猜错，你们来这里的原因，肯定是因为【天童民间警备公司】上个月的收入几乎接近零，这个月到现在也没有什么收入，所以身为会长的天童木更还有其唯一的民警里见莲太郎在生活即将出现问题的情况下，没有办法，想在幻想乡这里接受一点委托，是吧？”
　　没有理会里见莲太郎还有天童木更僵硬的表情，铃科百合子从四糸乃手中接过筷子，非常自然的坐在四糸乃的身边，说道。
　　“看来...我说的没有错呢。两位连饭都吃不上的人。”
　　“呵呵...”保持着僵住的表情，里见莲太郎和天童木更干笑两声，头埋的低低的。
　　就算脸皮厚如天童木更小姐，也对自己的行为感觉非常尴尬。但这是没有办法的事情，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。
　　就算她再怎么把不吃饭的理由归在减肥的理由上面，已经有很长一段时间没有尝过肉的味道的天童木更，在铃科百合子的眼神下败退。
　　“果然...明明是经营民警公司的人，还要从我们这里来入手委托工作来维持生活。你们也真是搞笑，不对，你们来这里的目的就是为了搞笑的吧？”
　　“啊哈哈～百合子你变了很多嘛，以前可从来没有看出你有这么强大的吐槽能力。这些家伙确实让人很无语，不过这也是人之常情。看来我们下次在让学校里面的孩子跟其他民警成为伙伴的时候，要写上保证起始者的一天三餐，温饱问题要处理好才可以。”
　　四糸奈嫌事情还闹得不够大，加入调侃的行列里面，让天童木更还有里见莲太郎的头低的更低了。
　　是啊，自己这边跟对方保护的孩子成为伙伴，但是在离开这里的时候，连对方一日三餐的温饱问题都没有办法好好解决。
　　只是她们的调侃让成为社长的天童木更非常的不满意，暴脾气的她一拍桌子，在众人以为她想反驳的时候，手指指着一旁的里见莲太郎恼火道。
　　“我有什么办法！都怪我们公司的民警实在是太没用了！一直没有办法打出我们公司的名气！实力还那么弱！别人当然不愿意找我们！我也很绝望啊！”
　　“真的是这样吗？”里见莲太郎不甘心的小声说道。
　　“难道问题不是出在我们公司的地址有问题吗？要知道我们公司的大楼的一楼可是同志吧，二楼是开夜店的，四楼还是放高利贷的地方。被夹在三楼的公司，还没有到我们这里，就会被其他楼层给吓跑，以为我们是什么不正经的公司吧。”
　　除了有什么老客户，不然他都不想去接近这家怎么看，怎么可疑的公司。除非万不得已，没有办法才会去布置一些简单的工作吧。
　　“那还不是因为你的关系！如果里见君你是很厉害的民警的话，客人根本不会建议这些问题！”天童木更瞪了眼里见莲太郎。
　　薪水掌握在对方手里的里见莲太郎张了张嘴，万分无奈的屈服于天童木更的威严下。
　　“好啦，好啦。现在不是说这种事情的时候，大家先吃饭吧。在吃饭的时候就不要说这种让人心情不好的事情。”
　　四糸乃带着温柔的笑容，比起天童木更假的不能再假的事务性的笑容，四糸乃的笑容更加具有感染力。
　　“不管是里见君的问题，还是公司选址的问题。这些都不重要，只要可以好好的生活就可以了。为了延珠可以更好的生活，你们就去事务部那里看看有没有什么适合你们的委托吧。”
　　四糸乃帮忙擦拭蓝原延珠沾着食物的嘴唇，看着眼睛发亮的天童木更。
　　“虽然不能让你们接太多的任务，但你们可以试着一个一个任务慢慢来处理。毕竟幻想乡的委托是根据内部的民警来发布的，你们这种行为某种程度上是抢了幻想乡内部民警的任务，一点点的从最低级的任务开始做起吧。”
　　“咚！”这时，天空木更忽然重重的对着里见莲太郎的腹部重重的甩出一拳，那命中腹部的撞击声，四糸乃等人清清楚楚的听到了。
　　“唔哦！”里见莲太郎发出一声怪叫，手里的筷子掉落在地上，他感觉自己刚刚吃的东西都快出来了。捂着肚子，痛苦的扒在地上。
　　接着天童木更立刻跪在里见莲太郎的身边，右手按在里见莲太郎的脑袋，死死地按在地上，做了个跪伏的姿势。
　　“真的是非常感谢你们！我们会好好的按照这里的规则，只拿走我们的报酬。不过希望你们以后也可以在我们没有工作的时候来帮助我们！不然...不然我们以后就真的只能吃土了！请在延珠是你们这里的孩子的份上，给我们一条活路吧！”
　　“这么容易就对别人下跪，真的好吗？”喝着味增汤的铃科百合子满头黑线的看着跪倒在地上的两人，就算是她，对眼前这两个脸皮厚如城墙的家伙也有点受不了。
　　本来之前对里见莲太郎的挑衅还以为会让他们之间的关系变得更僵，结果这两个家伙不仅把蓝原延珠送到幻想乡这个不用收费的学校也就算了，还正大光明的在没有钱的时候过来这里蹭饭，还恬不知耻的来这里领任务。
　　要点脸可以吗？同学。你这么做，让她们这些想要搞事的人非常尴尬。难道就没有看出来之前的那些话只是恶意的宣言，为什么你们反而顺着这样的话来到这里？还是从蓝原延珠这条线上。
　　“连饭都吃不上了！还要什么面子！都是女孩子，相信铃科小姐应该能理解我的痛苦吧！”
　　“不，我完全不能理解饿肚子到底是什么样的感觉。”铃科百合子平淡的说道。
　　过去曾经做过各种研究计划的原因，再加上平常没有什么额外的花销，所以户头里面有不少的存款，跟某个不幸的家伙不一样。
　　这么有钱的她完全不用担心自己日常的生活问题，不想眼前这两个穷到只能吃土的家伙。
　　“而且你是怎么想的？我们可是创建这个幻想乡的人，这里已经可以算得上是城镇了。难道你觉得我们的财力，会让我们饿肚子吗？”
　　“...非常抱歉，问了这么愚蠢的问题。”想想也是，对方可是能够建立这个大型城镇的人，不管是从委托里面得到相应的手续费，还是跟司马重工的合作得到的钱，都不用担心钱的事情。
　　当然，最重要的不是这些生意的事情。是眼前这个看起来非常娇小，可爱，但已经拥有照顾人的经验，而且还是不是的散发出母性气息的四糸乃。
　　当初在看到四糸乃宛如母亲一样跟被诅咒的孩子们一起玩耍的时候，天童木更感觉自己的世界观都被刷新了。
　　不知道是孩子的父亲是禽兽，还是四糸乃的身体发育停止了。为什么她会这么有母性的光环，这到底是怎么回事？
　　“四糸乃小姐，你是不是已经结过婚，有小孩的人了？”实在忍不住的天童木更，情不自禁的问道。
　　“啪嗒！”碗筷掉在地上的声音传来，从刚刚开始一直听着她们谈话的蓝原延珠脸色苍白，身体颤抖的看着气势变得可怕起来的铃科百合子。
　　她还记得当初学校里面的孩子作死问了同样的问题后，铃科百合子抓着那些孩子的脑袋，拉出小房间的时候，那些孩子发出的惨叫声。
　　事后那个还是呆滞的表情，还有对惩罚的事情保持闭口的态度，都证实了这件事情对于铃科百合子是绝对不能提的事情。
　　然而现在这个话题被天童木更再一次的提起，恐怕...天空木更药丸啊。
　　“...哼！你的好奇心还真不是一般的重啊。天童木更小姐。”
　　低头沉默了一会儿，铃科百合子冷哼一下，抬起头，猩红的瞳孔直视着天童木更，可怕的气息让她直咽口水。
　　但她根本不知道自己到底有什么地方做错了，明明她一直都很小心的啊？难道....
　　“难道铃科小姐你是因为四糸乃跟别人好的事情，被我提起来，所以觉得很不开心吗？”
　　‘这家伙...’四糸奈正经的看着完全不明白自己踩到地雷的天童木更小姐，这家伙居然还敢说这件事情。难道她就不知道铃科百合子的凶名吗？
　　看着被拖走的天童木更，还有正坐在那里，完全不敢去救人的里见莲太郎还有蓝原延珠，四糸奈在心里叹了口气。
　　‘啊啊～祝你好运吧，天童小姐。这件事情，就算给你买个教训吧。’


752：可怕的女人
　　天童木更在接受完铃科百合子的‘训练’后，就欢欢喜喜的跑到幻想乡专门领取委托的地方去找有没有适合他们的委托去了。
　　因为民警还有委托在这段时间剧增的关系，幻想乡内还专门建设一栋提供给民警聚集还有休息的建筑。
　　当然这里是只有认同的民警才可以进去，所以大部分聚集在这里的民警都是幻想乡内部的民警。也因为四糸乃还有铃科百合子的暗中协助，幻想乡内的一些民警已经有排名在四位数还有三位数作为的民警。
　　这些人不在少数，对于别的势力来讲，这是非常让人担心的事情。要知道IIOS自从幻想乡的建立，就没有办法从这里得到新的初始者。
　　当初那些人还想通过委托的模式，让国籍的那些强大的民警去攻破幻想乡的防御。但那些人都没有任何例外的成为铃科百合子手下的牺牲品。
　　所以那些人也只能看着幻想乡内部的实力不断壮大，又不能做点什么。毕竟幻想乡的领导人可不是什么好人，管你有什么目的，管你是为了世界的未来还是人类的安全，她都不会有任何犹豫的把那些想要找事情的人全部解决。
　　按照铃科百合子的话来讲，就是这个世界还有未来又怎么样？这个世界早就已经被绝望所笼罩。为什么要去保护人类的安全？那些人还可以被称为人类吗？不要开玩笑了。那些家伙只不过是一群被圈养在笼子里面，毫无反抗的牲畜而已。
　　“说实话，我觉得不应该答应他们在幻想乡里领取委托的，四糸乃。”
　　看着几人离开的背后，铃科百合子坐在沙发上，搂着四糸乃的细腰，淡淡的说道。
　　“嘻嘻～幻想乡的规则是允许不排斥【被诅咒的孩子】的人进入这里，里见君已经不是以前那个厌恶那些孩子的人了。让他们在这里领取委托也算是帮他们一把吧，毕竟不能让延珠跟他们一起受苦，不是吗？”
　　“...呵！你也知道那个男的当初在来到这里的时候，对那些臭小鬼露出来的眼神，那可是非常明显的恨啊。就连天童木更那个家伙也是一样。虽然表现上看上去，为了填饱肚子不惜给我们下跪在博得我们的同情，但这家伙内心的恨要比谁都强烈。”
　　铃科百合子看得非常清楚，天童木更虽然表面上隐藏的非常好，把自己内心的恨都隐藏在心里，但内心对复仇的渴望是不可能隐藏的住的。
　　“是啊，已经失去肾脏功能，但是又拒绝更换人工的肾脏。用疼痛来提醒自己是为了复仇而活着的，这种对复仇的执念、身体的痛苦还有对天童家嫉妒的憎恶，迟早有一点会彻底蒙蔽住她的内心。”
　　四糸乃叹了口气，一想到她之前感知到的天童木更的情况，在清楚天童木更的身世背景后，对这个充满绝望的世界有了进一步的认识。
　　她并不反对天童木更复仇的事情，但是在这里下去，她的精神状况会在饥饿还有各种负面的情绪下变得越来越不正常，甚至还会看到自己父母的幻想对她说，让她去为自己复仇，让天童家因为她们的死而付出代价！
　　“是啊。那个女人的状况如果一直这么下去的话，她最后在杀死仇人之一，感受到手刃血亲的那种愉快的心情的时候，就是她彻底黑化的时刻。而且那个女人手里拿着的武器也很有趣呢。我可以感受到那把武器在不知不觉的情况下影响她的内心。”
　　“毕竟那就是一把妖刀啊。既然是妖刀，那么让心灵不坚定的人逐渐堕落也是能够理解的事情。”四糸奈插口道，对于天童木更，它有更深刻的认识。
　　本来这个女人自身就是一个非常危险的人物，她自始自终的目的就只有复仇，但为了复仇她知道去伪装自己，让别人看不到她内心的恨。
　　这种懂得隐藏自己的人是最可怕的，因为你完全不知道对方会什么时候忽然暴起，为了实现自己的目标，她可是伤害自己，通过肉体上的痛苦让自己不要忘记曾经的恨，忘记自己的复仇。
　　这种感觉就好像不同的平行世界里面，为了复仇而黑化的人那样。天童木更只是受到这个绝望的世界波及的可怜人而已。
　　“啊啦～看来我好像影响你们温馨的相处呢。铃科小姐，四糸乃小姐。”就在这时，房间忽然传来的声音吓了四糸乃一跳。
　　就好像兔子那样，从铃科百合子的怀里跳了出来，慌慌张张的往屋子里面跑去。
　　“呵呵呵～果然是非常可爱的孩子呢。真想让那些人知道代号‘chesed’的民警是这幅可爱的样子，到底会是什么有趣的表情。”
　　壬生朝霞穿着蓝色的和服，带着同样穿着和服，但是那种露肩的和服，一举一动就好像贵族大小姐的司马未织看着四糸乃离开的背影，笑了出来。
　　“知道自己碍事还要过来，还真是不懂礼仪的家伙。如果没有什么事情就快点离开吧，这里不是给你喝茶的地方。”
　　铃科百合子没好气的看着眼前的和服美人，这家伙当初来跟她们交易让司马重工的分布开在这里的时候，还是非常讲礼仪的。
　　结果在后面相处的时候，知道四糸乃的真实性格并没有传闻中的那么‘心狠手辣’后，就原形毕露，时不时就喜欢过来欺负四糸乃，看她脸红的表情。
　　“哦？还真是跟之前一样不喜欢我来到这里呢，百合子小姐。不过我来这里的目的可不是喝茶的，是有件事情想要告诉你们。”
　　司马未织来到铃科百合子对面的沙发上坐下，已经回来的四糸乃给她倒上一边热乎乎的红茶。
　　在跟四糸乃道了声谢后，司马未织从怀里掏出一张白色的邀请函。
　　“哦？这是...”四糸乃结果邀请函，疑问的打开，看到里面的信息不由的挑了挑眉。
　　“没想到居然还想召开民警大会，而且还把我们幻想乡邀请过去。哼！难道以为我们幻想乡的人需要听她的命令吗？那个所谓的圣天子。”
　　铃科百合子看完上面的内容后，毫无兴趣的把邀请函丢到桌子上。
　　“难道她不知道我们幻想乡在东京区域的看法是怎么样的？居然还想来玩这一套。”
　　“是啊。幻想乡是东京区域绝大部分的市民的眼中钉，而且最高权力者之一的天童菊之丞也一直想要让幻想乡抹去，你们的情况很危险呢。”
　　“那就让那些下三滥来试试看好了。我倒想看看这些家伙有没有那个本事可以让幻想乡从这个地方抹去。”
　　铃科百合子露出一脸嗜血的笑容，除非对方使用核弹的攻击，不然四糸乃设置在这里的保护结界绝对不能被击破的可能。而且对方也不可能傻到使用核弹来攻击她们，毕竟核弹的攻击范围态度，一旦使用，那么周围的巨石碑肯定会被破坏，到时候原肠生物就可以进来吃饭了。
　　“还有，之前跟你商量过的事情，做得怎么样了？关于对天童家的处理。”
　　“当然，我们司马一族对于天童家早就看不顺眼了。我把你们跟我说的事情跟家族的人说了一下，他们现在都在讨论这个问题。如果计划可行，那么你所谓的‘净化’也可以顺利的进行呢。”
　　“我所谓的‘净化’才不是那种小儿科的东西呢，臭女人。我想要的，是让东京区域的人再次尝试过去被原肠动物所攻击的痛苦。而且这次不会有任何被诅咒的孩子去保护他们，一切都只能看那些高高在上，整天就只知道在内区行动的自卫队的人来对付那些原肠生物。”
　　“...还真是可怕的人呢。铃科小姐。”司马未织叹了口气，如果这种事情真的发生，那么生活在东京区域的上千万以上的人口都会身亡。
　　她可不相信那些只会拿着手枪‘啪啪’的警官会是那些原肠生物的对手，那些人不管有多少，也只不过是去给那些怪物加菜而已。
　　“总之我们这边的事情会好好的计划，但这次的民警召集事件，你们还是去了解一下比较好。作为幻想乡的建立者，你们最好去了解一下这些事情。”
　　“....四糸乃。”铃科百合子看向四糸乃，四糸乃低头思考了一会儿，点了点头。
　　“这样啊。我明白了。那么开始的时间是什么时候？”
　　“就在今天下午。”司马未织说道。
　　“是嘛。我知道了。我们会去参加这次的召集的，但我们幻想乡可不会服从东京区域的命令，这里面只有利益关系。”
　　“嘛～我想参加这次召集的人，恐怕都是因为未知的利益，所以才会去参加这个什么都没有说到的会议吧。”
　　司马未织摆了摆手，喝了口红茶，注视着四糸乃的眼睛。
　　“去看看吧。我相信有很多人都对代号‘chesed’，幻想乡的建立者非常感兴趣的。”
　　“...他们会看到的。”


753：铃科百合子的恐怖
　　铃科百合子和四糸乃带着壬生朝霞来到防卫省里，在这里她们还看到里见莲太郎还有天童木更几人。
　　在打开大门的时候，房间里面传来沉闷的气氛，这让四糸乃和铃科百合子的眉头微皱，一边护着身边情绪紧张的壬生朝霞，不满的看着屋内的人。
　　里面有穿着做工精致的西装的上位者，还有带着不同武器的人聚集在这件房间里面。会议室的桌子上放着不同公司的牌子，看上去就知道这应该是代表某个公司的区域，分别由公司的社长还有民警为一队。
　　在这里，四糸乃还看到不少跟壬生朝霞年龄相仿的女孩子，看来她们应该都是起始者才对。
　　“喂！喂！最近的民警质量到底是怎么回事？居然连小孩都开始玩民警过家家了吗？”民警当中的某人在看到四糸乃进来的时候，故意大声嚷嚷着，朝四糸乃这里走了过来。这是一个穿着背心，拥有魁梧的身材，背后背着至少十公斤所有的錵制大剑，身上散发着不良气息的男人。
　　“这里可不是你们这些小鬼可以呆的地方，赶紧给我滚出去吧！”
　　四糸乃淡淡的看了眼大汉，养成的习惯让她没有像以往那样道歉，只是看了眼对方，就朝会议桌的方向走了过去。
　　可能是因为被无视的原因，这个家伙没有任何犹豫的朝四糸乃的背后打了一拳。看着没有任何防备的四糸乃，众人都已经他的手的时候。
　　一双白嫩洁白的手忽然出现，挡住了大汉的攻击。明明是那个瘦小的手，但是却能没有任何压力的挡住对方的拳头。
　　“果然...你们这些下三滥不管在什么地方都有想要找事的家伙呢。”铃科百合子不屑的看着眼前不用加大力气的家伙，对于他攻击四糸乃的事情，她可是非常的恼火，恼火到她想要立刻就使用自己的能力把这家伙全身的血液逆流，让他爆体而死。
　　但现在可不是做这种事情的时候，这里是别人的地盘。就算她不在乎其他人的看法，但多少还是要给那个还没有出现的幕后一点面子。
　　所以铃科百合子没有把这个壮汉干掉，只是使用自己的能力把对方的手朝某个不自然的角度扭了过去，让其发出痛苦的尖叫声。
　　“果然，下三滥就是下三滥，什么高排名的家伙也不过如此。只是到锻炼自己的肌肉，但连脑子还有眼睛都没有带上的家伙居然还能成为民警，还真是让人笑掉大牙。”铃科百合子一脚揣在对方身上，看似普通的一脚，却让他一头砸到会议室另一边的墙壁上，让那面墙壁龟裂开来。
　　“你...你这个混蛋！臭女人！”抱着已经骨折的手臂，挣扎的站起来的大汉，带着满满的怒火还有杀气看着铃科百合子。
　　“杀了你！绝对要杀掉你这个家伙！”按照他的脾气，怎么可能被别人做了这种事情而不选择反抗。
　　就在他打算冲出来的手，一个穿着朴素长袖连衣裙还有紧身裤的少女给她给拦了下来。
　　“请住手吧，将监先生。”
　　“你想要阻止我吗？夏世！不要忘记你的身份！”
　　“我当然没有忘记我的身份，但我也希望你可以好好的注意一下你眼前的对方到底是谁？”
　　被称为夏世的小女孩非常冷静阻止了对方的攻击行为后，转身看着铃科百合子，冷静的说道。
　　“对方是幻想乡的创始者之一，代号为【Accelerator（一方通行）】的民警，我希望你可以冷静下来，好好的认清现在的形式。”
　　闻言，将监脸上的怒意一窒，不可置信的看着眼前的铃科百合子，还有已经坐在标志着幻想乡位置的四糸乃。
　　在东京区域可没有人不认识这个从一年里新出现的，【被诅咒的孩子】的庇护所的创始人。
　　可以说在这个几乎都仇视着被诅咒的孩子，排斥着她们的年代里，就算让他们不用恶意的目光去看待她们都不可能，更不会给她们提供容身之所。
　　而幻想乡的创始者之一，就是代号为Accelerator（一方通行）的女人，残忍又血腥的家伙，拥有一对跟被诅咒的孩子一样猩红的瞳孔。
　　这个杀神一样的家伙，已经创下各种各样不可能的记录，有几项甚至被称为谣言，因为那根本不可能做到。
　　谣言中，有东京区域的一些比较高级的民警打算利用远程武器把铃科百合子轰炸至渣，但面对那些远程武器的攻击，铃科百合子甚至没有移动，那些导弹就会以更快的速度朝原来的方向飞回去。
　　没有人可以证实这个谣言的可信度，因为那些攻击过幻想乡的人，几乎都已经被扔到附近的河流，被路过的怪物叼走尸体。
　　相对于人人周知的铃科百合子，坐在社长位置上的四糸乃就吸引了更多人的目光。因为她看上去完完全全没有任何的攻击力，就好像在场某些人的女儿那样。不少的人都有四糸乃这个年龄段的孩子，所以很疑惑，为什么这样的她会成为幻想乡的创造者之一。
　　屋内的起始者在知道四糸乃还有铃科百合子给她们这些人提供容身之所的原因，她们对两人都抱以有好的目光。
　　或者说，不可能会有被诅咒的孩子会讨厌四糸乃还有铃科百合子的才对。
　　夏世对铃科百合子鞠了一躬，铃科百合子不屑的撇了撇嘴，有些暴力的按着她的脑袋。
　　“你这个小鬼，如果你不出来捣乱的话，这家伙肯定会被我干掉的。真是麻烦的家伙。”
　　说完，没有理会头发变得乱糟糟的夏世，朝四糸乃所在的地方走了过去。
　　夏世在铃科百合子站在四糸乃身后的时候，摸了摸自己的脑袋，看着手里不知道什么时候出现的巧克力棒，眼睛闪过一丝光芒。
　　‘看来这个看上去很可怕的大姐姐，没有想象中的那么可怕呢。’夏世在心里默默想到，将巧克力棒藏起来，对铃科百合子鞠了一躬，这才回到将监的身边。但她的目光一直看着四糸乃还有铃科百合子两人，好奇的打量着她们。
　　没有出现什么太大的问题，里见莲太郎不由的松了口气。她知道铃科百合子如果想要杀人的话，通过触摸就可以让人死亡。完完全全不知道该怎么去对付眼前的人，根本没有任何对付她的可能。甚至他感觉自己就算使用那招，也不是她的对手。
　　“果然，这个地方的民警都只不过是一群没什么看头的人。这个世界的人类能力太差，可以对抗那些怪物的，也只有这些被她们讨厌的小鬼了。”
　　仔细观察在场所有人的体质后，铃科百合子有些不屑的说道。在这个没有任何特殊能力的世界里，就算这些人的徘徊在接近三位数的范围，也只是身体比较健壮，拥有特殊战斗技巧的人类而已。
　　“可这就是这个世界用来划分力量的标准，百合子姐姐。在我们眼里，他的实力很多，但是在别人眼里，那个IP排行在千名等级的人，就已经是非常强大的人了。”
　　可以说这个世界的力量等级很低，但自身的属性不行，就通过装备补充。那些人身上的武器就是通过錵制成的，拥有这些武器，在拥有一些特殊的技巧，就可以应付绝大部分的原肠生物。
　　就在这时，一个身穿着制服，官职不低的人走进房间，在场的人在对方进来的时候都安静下俩，将目光汇聚在其身上。
　　‘终于，要开始了嘛....’


754：怕我忍不住干掉你
　　“今天让各位民警公司的社长还有民警过来，不是因为其他原因，就是有委托想要托付给在场的各位。”
　　来人环视着看了眼在场的所有人，满意的点了点头。几乎发出邀请函的所有民警都来到这里了。再说到这里后，对方的表情便得到严肃起来。
　　“只是，在说明这次的委托内容之前，我要告诉大家。想要拒绝这一次的委托的人，还请现在就退出，离开会议室。。因为在各位听完这次的委托后，这次的委托就不会有任何拒绝的可能。”
　　闻言，有不少公司的社长都皱着眉头，这样根本就是在发布强制任务。
　　只不过在场的都是非常有名的民警公司，自然不可能在听到任务之前就放弃，这样只会让自家公司的名气受到损坏。
　　而那些高官正是因为已经提前预料到这一点，所以才故意这么说的。在他刚想点头，继续委托的说明的时候，一个非常轻，软萌好听的声音传到众人耳中。虽然声音不是很大，但让会议室所有人的目光都集中在她身上。
　　“幻想乡退出这场的委托。”
　　虽然在场会有人的目光都集中在四糸乃身上，但她没有任何害怕，眼神淡然的看着宣布任务的官员。
　　“幻想乡的民警公会是发布在公告栏上面的，这点相信听过传闻的人所清楚。我们会把委托制作成委托单公布在上面。”
　　“如果这个委托不能拒绝，而且这个委托还要被列为机密的话，那么我们幻想乡内部的任何民警都不会接受这次的任务。这是我们幻想乡的铁则。”
　　看着官员头上逐渐出现的冷汗，一旁的铃科百合子露出不屑的笑容，看着他：“看来你们是没有考虑到这件事情呢。还是说，你们理所当然的以为我们接受了所谓的政府的请帖，就已经接受了你们发布的任务？”
　　“真是可笑，对你们的无知还有愚蠢我都已经忍不住笑出声来了。这种所谓的听了任务的内容，就不允许拒绝的任务，无非就是关于你们政府的某种丑闻，或者太过机密的任务，一旦泄露出去，就会造成民众的恐慌。”
　　看着对方头上不断出现的汗水，铃科百合子没有任何犹豫的把事情的真相说了出来。
　　“这是来自政府的委托！”官员紧皱着眉头，用力的拍了下会议桌：“难道你们幻想乡想要抗拒吗？”
　　“政府的委托？抗拒你们政府？”铃科百合子笑了，眼中没有任何笑意的看着对方。
　　“不说我们幻想乡在建立初期有没有接受你们政府的资助，在建设时期，就有一群自称自卫队的家伙打算过来破坏幻想乡的建立。至于我说的是谁....不好意思，我还真不记得那些下三滥的名字到底是什么了，毕竟杀的人太多，如果每个下三滥的名字都要去记，就太麻烦了。”
　　说着，铃科百合子就跟着四糸乃还有壬生朝霞一起朝着门外走去，但是被守在门口的两个壮汉给挡住了去路。
　　“哦？”铃科百合子有些意外的看着眼前挡住自己去路的人，转过身，有些怪异的看着表情略显怒容的看着她的警官，面带不屑的瞬间出手。
　　双手瞬间抓住壮汉的脸，巨大的力气直击对方的脑部，以至于他们全身的力气都没有办法施展出来。只能畏惧的看着铃科百合子，不明白为什么这个看上去瘦弱的小姑娘为什么拥有如此巨大的力气。
　　“我说...你们这些家伙不要太把自己当一回事好嘛。”铃科百合子表情淡漠的看着两人，像是打开了什么开关的样子，一股惊人的杀意不断迷茫在整个会议室中，除了四糸乃还有壬生朝霞之外，在场的所有人都感受到铃科百合子身上传出来的杀意。
　　“不要以为你们是政府的人员，就很厉害。难道你们这些下三滥在这一年的时间里面，死在我手里的人还少吗？还是说，因为这段时间没有什么人死去的消息，你们就以为我是心慈手软的人？”
　　“真是可惜，如果我的心情再好那么一点点，就不会这么着急的去解决你，毕竟我没有那么多事情陪你们在这里闹事。记得你们这些家伙不是因为很害怕那些被称之为原肠生物的怪物不是吗？既然如此....”
　　铃科百合子的表情忽然变得狰狞起来，就宛如恶鬼一般，猩红的瞳孔散发出噬人的光芒，巨大的恶意不断席卷着被她抓在手中的两人。
　　“既然把我称之为怪物，就让你们这些家伙来看看被称之为怪物的我，到底是怎样的存在吧！”
　　说着，双手轻而易举的将壮汉举起，对方的身体不断的出现肉眼可见的电流，那是生物电，只不过这么显眼的生物电，可不是那么容易能够看到的。
　　周围感受着铃科百合子杀意的人觉得自己寒毛都竖起来了，仿佛眼前的人不再是女生，而是一只随时暴起伤人的怪物。比原肠生物还要恐怖数倍的怪物。
　　她的杀意直接让这个原本还算得上暖和的会议室的温度直接下降到冰点，甚至有几个民警都已经下意识的握住自己的武器，以此来找到安心感。
　　“请住手，一方通行大人。”
　　就在这时，会议室最里面的墙壁上的巨大屏幕忽然亮起来。一头有着雪白发丝的少女出现在上面。
　　“哦？是你啊，东京区域的统治者，有什么事情吗？我们幻想乡，可没有时间参加由你们政府组织的闹剧。”
　　随手将手中已经晕过去的壮汉扔到地上，转过身看着屏幕上，东京区域的统治者，被称之为圣天子的少女说道。
　　在圣天子的影响出现在屏幕上的时候，在场的所有民警还有社长都惊慌的站起来。
　　四糸乃眯着眼睛看着屏幕，但她没有看圣天子，而是看着站在其身上，有着长长的胡须，还有苍白头发的老人。
　　这家伙就是在这一年的时间里，不断给她们幻想乡下绊子的幕后元凶，天童菊之丞。
　　下意识的看了眼不远处的天童木更还有里见莲太郎，四糸乃对铃科百合子挥了挥手，示意她冷静下来。
　　“圣天使大人，难道连你也要阻止我们的离开。我想你们的委托我们还是有拒绝的权利的。幻想乡的办事风格你们也都清楚，我们是不会接受这次的委托的。而且我也代表幻想乡的建设者，拒绝这次政府的委托。”
　　“不，四糸乃大仁这次是我们这边没有考虑清楚，忘记幻想乡那边的任务接受的特殊性。但是这次的委托真的非常重要，能不能请你给出一点让步？”
　　“不...让步是不可能的，这辈子都不可能给你们这些征服的官员让步，圣天子。”
　　铃科百合子没有任何犹豫的犹豫的拒绝道，就算眼前的圣天子是个好人，她也不想说因为任何人改变幻想乡的办事风格。因为这种事情一旦有第一次，那么后面就肯定会有下一次。
　　“如果圣天子不能好好的考虑清楚这件事情到底要不要让幻想乡里的民警参加进来，要知道幻想乡可是有着不少排名在靠近千位的民警，而且这些人因为幻想乡的任务奖励制度都不是很缺钱，至于什么名气她们也不需要。”
　　“...我知道了，委托的内容我会在接下来的时候好好说明。不过我希望四糸乃小姐还有一方通行小姐可以来圣居一趟，我们重新商量一下，可以吗？”
　　“到圣居？这可不是什么好的建议呢。”铃科百合子似笑非笑的看着站在她背后的天童菊之丞，“我想这应该是天童菊之丞的注意吧。虽然我不知道你为什么想让我这个危险人物到你的大本营，但你如果真的想要跟我近距离的接触一下，我也不是不能拒绝哦。”
　　说实话，她早就想要把这个总是给她们添乱的家伙给干掉了。要不是这家伙一直龟缩在圣居，当着缩头乌龟，这家伙早就被大卸八块了。
　　“...我承认我和幻想乡之间确实有点恩怨，但你应该清楚，我不会在公事上把私人恩怨带上来。”
　　“但我不敢保证我会在看到你的事情，忍得住把你大卸八块的冲动。”
　　铃科百合子没有任何犹豫的威胁道，就算这里是东京区域，是对方的地盘，铃科百合子也没有任何犹豫。
　　不过在四糸乃的劝说下，铃科百合子还是放下说话的态度，重新回到自己的位置上坐好。
　　“那么，现在就开始对这次的委托进行说明吧。”看到四糸乃的情况接受，圣天子的心情放松了不少，恢复成以往的样子宣布道。
　　只是在圣天子说明这次任务事项的时候，四糸乃和铃科百合子的视线都看向会议室的某个位置。
　　因为铃科百合子和四糸乃一直被高度注意的原因，所有人的眼神逐渐看向她们所注视的位置。
　　“哦？没想到还是被注意到我的存在呢。哈哈哈哈！！！”


755：我们还会见面的
　　本来寂静无声的会议室忽然想起一阵狂妄至极的笑声，一个带着红色礼帽还有白色小丑面具，身穿着礼帽，黑色裤子以及黑色靴子的男人凭空出现那样，一眨眼的功夫就出现在会议室的桌面上。
　　透过小丑面具那小小的眼睛部分，四糸乃可以很清楚的感受到眼前这个带着满满中二气息的人正在打量着她。
　　“你...果然发现了我的存在呢。”平静的声音从面具后面传来，看上去像似在推测，但已经是肯定的语气说道。
　　本来以为眼前这个幻想乡的首领只不过是一个类型圣天子一样的存在，现在看来他完全想错了。
　　“哼...不要拿我们跟这些家伙相提并论。”铃科百合子向前一步，不屑的看向会议室的另一个角落。
　　“可不算是我发现你了，毕竟你的气息隐藏的非常好，几乎连呼吸都差不多感觉不到。但在我释放杀气的那个瞬间，但是有股不自然的气息告诉我，这次的会议还有没有邀请的小老鼠出现在这里。哦，对了，难道你不让另外一个人出现吗？还是...想要让她偷袭我们？”
　　“...连这个也注意到了嘛...既然如此。小比奈，出来吧。”面具男沉默了一会儿，淡淡的出声道。
　　“嗨～”带着一丝不可察觉的颤音，一个有着猩红瞳孔，长着天蓝色齐肩短发，穿着暗蓝色连衣裙还有黑色小皮靴，背后还背着两把由錵制成的，带着丝丝鲜血气息的小女孩从黑暗的角落里跑出来，在路过四糸乃的时候，下意思的跑开，爬上桌子，站在面具男的身边。
　　在场的众人在冷静下来后，纷纷拿出身上的枪械瞄准站在会议桌上的两人，目光直直的注视着他们。
　　“那么作为不请自来的不到钱，我就先在这里自我介绍一下好了，在场的各位绅士还有女士们。”
　　“我的名字是蛭子影胤，原陆上自卫队东部方面队第七八七机械化特殊部队，‘新人类创造计划’的蛭子影胤。初次见面，无能的元首殿下。”
　　名为蛭子影胤的男人在介绍完后，把手发在身边的小女孩身上。
　　“这是我的起始者，也是我的女儿。蛭子小比奈，今年已经十岁了。”蛭子影胤说完，蛭子小比奈就提了提裙角，行了个蹲身礼。
　　“【新人类创造计划！！】”在场不少民警公司的会长听到这个词，倒吸了一口气。
　　在蛭子影胤说出这个计划的时候，里见莲太郎的表情完全僵硬住，而且眼神也剧烈的震动起来。
　　这个计划四糸乃还有铃科百合子多少了解一点，似乎是为了对抗原肠生物而利用錵金属的力量制作出来的最强的士兵，只不过在发现被诅咒的孩子身上巨大的力量后，这个计划也就宣布流产。
　　但这个计划当初有出现几名被成功改造的人类，眼前的蛭子影胤恐怕就是其中的一员就是了。
　　“哦呀～哦呀～看来各位对这个计划多少也有点理解呢。不过，各位不用太紧张。我来到这里的目的可不是跟你们战斗的。我只是来告诉各位，这场游戏我也会作为玩家参与进来，‘七星的遗产’就由我们收下了。”
　　蛭子影胤别有意味的看着屏幕上的圣天子一眼，没有任何保留的把自己的计划全盘说出。
　　“七星的遗产...”四糸乃听到这几个字，表情一愣。屏幕上的圣天子的眉头也紧紧皱着。
　　会议室内的民警听到蛭子影胤的目的，没有任何犹豫的对着他不断开枪。从四面八方不断袭来的子弹朝蛭子影胤的身上射去。
　　只不过，下一刻的场景，让在场所有的民警的眼神变得惊骇起来。
　　子弹并没有想他们想象中的那样刺穿蛭子影胤的身体，就好像射击在钢板上面那样，不同角度射来的子弹全部都停留在离蛭子影胤身体一定距离外的地方，就好像陷入泥潭那样，子弹命中的地方出现淡淡的波纹。
　　“斥力力场，真是有趣。没想到这个世界的人类居然还有这样的能力...或者说，他已经不是人类了。”
　　身为lv5的矢量操控的一方通行，对于力的理解不低于任何人。
　　她本身就是全学园都市最强的超能力者，同时还是全都市最聪明的学生。拥有学园都市第一的头脑的她，脑袋里面装满各种知识，在跟四糸乃契约后，其计算能力大大增强，虽然还没有达到LV6的等级，但也已经无限接近于LV6了。
　　力场本身就是一冲矢量场，其中的每一个相关的矢量都可以用一个力来度量，虽然力场看不到也摸不着，但铃科百合子在看到蛭子影胤的招式的第一眼就看出他使用的是斥力力场，同时分析出对方的力场公式。
　　要知道这个世界的人类是不可能通过自己学会超能力的，那么蛭子影胤能够只用斥力力场的原因就只有一个，就是通过那个所谓的【林人类创造计划】来让自己得到这种人类所不能掌握的能力。
　　就在这时，一道身影忽然以极快的速度朝四糸乃的方向冲了过来，高举手中的武器朝四糸乃狠狠的劈了下来。
　　看到这一幕的四糸乃心里多少有些无奈，要知道她从会议的开始就一直把自己模拟成会长一样，而且没有任何战斗力的女孩子。为什么这个非常残暴的小萝莉会以她为目标展开攻击呢？因为她看起来比较好欺负？
　　在场的民警在看到蛭子小比奈对四糸乃发动攻击，以为铃科百合子会帮忙挡下这个攻击的时候，铃科百合子没有任何动作，站在一旁，甚至连微笑的微笑都没有任何变化，看向蛭子小比奈的眼神就好像似乎去看病的傻孩子那样。
　　“锵！”清脆的声音响起，蛭子小比奈的攻击被四糸乃用双手的大拇指还有食指夹住（四糸奈这次没有被套在手上）。
　　虽然看上去四糸乃是用手指把錵制的小太刀的攻击给防御下来，但是仔细观察就可以看到四糸乃的手中生成非常小的冰，就是用冰的硬度将她的刀刃给夹了下来。
　　这是四糸乃这一年时间里，通过治疗幻想乡部分成员的伤势，以及幻想乡所诞生的希望让这个世界的壁垒变得稳定一些才能使用的，自身的能力。
　　虽然还能使用很大程度的招式，但是那是短时间内施展短短数次的绝招，她可不想在这种情况下把自己的必杀给用上。
　　蛭子小比奈不断加重手中的力度，但是却完全没有办法突破四糸乃的防御。比起她的咬牙家里，四糸乃的表情明显要轻松不少。
　　这样的场面，就算是她也清楚自己还有对方实力的差距。所以她立刻抽身猛地一退，来到蛭子影胤的身边站好，眼神的眼神凝视着四糸乃。
　　“姐姐！你没事吧！”终于反应过来四糸乃被攻击的壬生朝霞，气氛的从腰间拔出武士刀对准蛭子小比奈。
　　虽然她很清楚作为自己剑术师傅的四糸乃不可能因为对方的攻击而被伤害到，但一想到自己刚刚最重要的人在被攻击的时候都没有反应过来的情景，壬生朝霞不由的怒上心头。
　　要知道她提升自己的实力可不只是为了保护幻想乡，还是为了可以站在四糸乃的身边，跟着她一起战斗。
　　“你是谁？”蛭子影胤将周围力场上的子弹全部反弹出去，周围的民警没有预料到他有这样的招式，所以或多或少都受到一定的伤势。
　　毕竟都是民警里面的强者，这点程度的能力还是有的。
　　“幻想乡的创始者——四糸乃。”四糸乃看着蛭子影胤的目光，把自己的名字报了上去。
　　“哦？幻想乡？原来如此，你就是那个有名的，愿意跟全世界的人为敌，也要保护被诅咒的孩子们的，那个幻想乡的创始者啊。果然，比起周围这些虚假的人，你们显得更加的真实呢。”
　　蛭子影胤有些感慨的说道，对于幻想乡的传闻，他从各方面的渠道都有听过。包括在里面的杀神一方通行，以及最为神秘，但从来没有人见识过的最强大的守护者，名为‘chesed’的民警。传闻那个民警拥有对抗阶段IV5的原肠生物的力量，也不知到底是真还是假。
　　“既然是幻想乡的人，那我就不再这里添加更多的麻烦了。至少各位参加这次委托的民警，如果让我们幸运的先得到的话，那么我会短暂的使用这个东西。嘻嘻嘻～希望在场的各位，还有元首大人允许我短暂的使用它呢。呵呵呵呵～”
　　看着圣天子紧皱着自己的目光，蛭子影胤发出更加愉悦还有尖锐的笑声。
　　说完，蛭子影胤压着自己的帽子，看向铃科百合子还有四糸乃。
　　“我想，我们还会再次见面的。幻想乡的几位。”
　　话音刚落，蛭子影胤和蛭子小比奈就同时跳起，打破会议室的窗户离开这里，消失在众人的视线当中。
　　四糸乃阻止了打算追击的铃科百合子，这个家伙可是非常重要的人，虽然算得上是敌人，但他的存在，在后面的计划里可以好好的利用一下。


756：你们，是我最珍贵的宝物
　　“呐...百合子姐姐，你对圣天子说的那个‘七星的遗产’有什么看法？”在回去的路上，四糸乃牵着壬生朝霞的说对走在旁白的铃科百合子问道。
　　她没有按照圣天子在会议室的时候说的那样去圣居做客，而是在会议结束的时候，就带着铃科百合子还有壬生朝霞回去了。
　　“那个啊，不是很清楚那个圣天子所谓的‘七星的遗产’里面是不是真的有能够让巨石碑的结界破坏的东西。不过，如果那个东西真的可以让巨石碑破坏，那么那些围在巨石碑附近的原肠生物肯定会进入东京区域，到时候，所谓的大灭绝也不是不可能发生。”
　　大灭绝所指的就是现有的巨石碑的錵磁场结界被破坏，原肠生物涌入人类的幸存地进行破坏，导致人类的死亡还有原肠生物化。
　　但铃科百合子并不在意这些事情，某种程度上她想要的就是那些原肠生物进入人类生活的区域，让那些自以为是的家伙好好尝试一下曾经的绝望。
　　“姐姐，如果巨石碑的结界被破坏，那我们幻想乡也不是会被波及到吗？”
　　这时，一直沉默不语的壬生朝霞有些不安的问道。尽管幻想乡里确实存在很多强大的民警，但是原肠生物的数量实在太多。
　　按照她的想法，就算让全幻想乡的战力全部出马，也不可能抵御那么多原肠生物的进攻。
　　就算真的有奇迹发生，那么也绝对不可能是零伤亡的事情，肯定会有人牺牲。就算每个人在称为民警和起始者的时候就已经做好准备，但还是会让人感到不安。毕竟...她们这些被诅咒的孩子已经不再像过去那样，没有温暖的家，她们找到了她们的容身之所。
　　“这件事情，朝霞你不用担心。我可以用我的生命想你保证，不管有多少的原肠生物，甚至是阶段LV的原肠生物出现，都不会对幻想乡造成影响。”
　　四糸乃按了按壬生朝霞紧皱着的眉头，微笑的对她解释着。
　　虽然阶段LV的原肠生物确实比较难解决，但是也只是比较难而已。就算是铃科百合子也可以在展开白翼或者黑翼的时候将其灭杀。
　　感觉到四糸乃并不是在骗她的壬生朝霞的眉头在四糸乃的按摩下逐渐舒缓下来，但接下来的事情，让壬生朝霞非常疑惑。
　　“那么，为什么圣天子大人请你们去圣居的时候，你们都不去呢？”
　　“这个问题，就让我来回答你吧！少女啊！”一直躲在四糸乃身上的四糸奈忽然蹦出来，这次是小型的兔子模式（可私有行动那种）。
　　四糸奈的事情对于幻想乡的孩子来讲并不是什么秘密，虽然在一开始的时候对这种神奇的存在非常好奇。
　　但她们毕竟都只是孩子，在知道四糸奈对她们没有什么恶意后，也逐渐接受四糸奈这么个奇怪设定的存在。
　　四糸奈坐在四糸乃的肩膀上，在壬生朝霞疑惑的目光下，说道。
　　“那个圣天子想要让我们过去的原因，无非就是讨论对付那个可能出现的原肠生物的事情。而且，你没有注意到站在圣天子后面的那个老头吗？”
　　“嗯。我看到了。百合子姐姐说她的名字好像叫天童菊之丞...难道说...”发现什么的壬生朝霞一惊，似乎想到什么重要的事情。
　　“嗯，你的脑筋动的非常快，少女。就是那个难道说。”四糸奈点了点头，算是肯定了壬生朝霞的想法。
　　天童菊之丞，天同一组的现任当家，也就是天童警备社社长，天童木更的祖父，收养了里见莲太郎的养父。
　　因为自己的妻子死于忽然出现的原肠生物的口中，所以异常的痛恨原肠生物还有受诅咒的孩子，也就是说为的被掠夺的时代。
　　也正是因为他对被诅咒的孩子的痛恨，所以这家伙当初在幻想乡建立的时候，没少对幻想乡的发现进行阻碍。但是他没有想到的是，幻想乡的建设者中的铃科百合子可不是什么好欺负的人。
　　就算天童菊之丞让铃科百合子杀掉几名自卫队的成员，然后以此作为借口想要逮捕铃科百合子。
　　但铃科百合子也不是什么好欺负的人，或者说她自身就是一个充满暴力因子的人。就算她不想去伤害别人，也是建立在别人没有伤害她的情况下。
　　所以那些自卫队的成员出现在幻想乡门口，以政府的名义要逮捕铃科百合子，不然就跟幻想乡全面开战的时候。
　　那些来到幻想乡门口搞事的自卫队的成员，当天没有一个人是活着离开幻想乡的门口的。
　　当然天童菊之丞不死心，打算从各个方面，比如雇佣民警，或者让国际的民警组织对其造成打击的时候，基本都是一个结果。
　　这种事情发生的次数一多，就连她也清楚铃科百合子是不好惹的角色，所以只能放弃对幻想乡的阻碍，毕竟他也不想自己在某天看到铃科百合子出现在他的面前，说他实在是太碍事了，然后把他给干掉的场面发生。
　　“可是，为什么天童木更还有里见莲太郎要脱离天童家族？而且那个天童木更对天童菊之丞充满憎恨的样子。”
　　壬生朝霞非常不理解，在她们这些被诅咒的孩子体验到四糸乃和铃科百合子给她们带来名为亲情还有友情的魔力后，她就很清楚这些情感在这个混乱的时代应该是非常好的疗养药才对，为什么会这样？
　　“啊哈哈～一直板着脸的少女疑惑的样子还真不是一般的可爱呢。不过，你们这些孩子也都很可爱就是了。”
　　四糸奈忍不住笑了笑，要知道壬生朝霞平时可都是不苟言笑的样子，只有在跟四糸乃相处的时候，才会有这种女孩子的表情接着语气。
　　“这个世界最危险的东西，在表面上看是那些非常恐怖的原肠生物，但其实最危险的，还是那些人类。人类是可以为了名为‘利益’的东西做出各种疯狂的事情。而‘利益’一旦大到一定程度的死后，就会丧失‘理智’，到时候不管什么事情都有可能做出来。”
　　天童木更小时候，她的付清以为看不惯天童家其他人贪污的时候，所以打算将这些人告发，被其他家族的成员给记恨上。
　　如果真的让天宫木更的父亲告发成功，那么天童家所拥有的政治地位还有利益肯定会受到毁灭性的影响。这是那些享受惯了好好再上的权利的天童家不想看到的场面，所以以天童菊之丞为首的一些人就将原肠生物进入，接着那些怪物的手，将天童木更的父母伤害。
　　而幼年时期的天童木更看到这样的场面，当时她本人也在当时失去了肾脏功能，而被收养的里见莲太郎也受到非常严重的伤势。
　　“这样啊，那么....姐姐。”听完四糸奈的话，壬生朝霞抬起头，赤红色的瞳孔注视着四糸乃的眼睛，用令人怜惜，但又有些许期待还有惶恐的目光问道。
　　“如果某一天，那些憎恨我们这些被诅咒的孩子的人给了你好多，好多，让你都心动的利益，你会不会也像那些人一样，什么事情都做得出来？”
　　“你在想些什么？朝霞。你的假设在一开始就是不存在的哦。”四糸乃好笑的轻轻把壬生朝霞涌入怀里，温柔的抚摸着她的脑袋。
　　“对我来讲，你们就是我在这个世界最重要的宝物，所以不存在让我心动的利益。就算对方给我的条件是全世界，也没有任何用。你们是任何利益都换不来的。知道吗？”
　　“呵呵呵～果然，我最喜欢姐姐了。”壬生朝霞高兴的扑倒四糸乃的怀里，一边蹭着四糸乃的胸口，一边高兴的说道。
　　没有什么要比四糸乃亲口说出这句话让她更开心的事情了，因为喜悦的情绪，让壬生朝霞这个平时不苟言笑的小萝莉在这时露出灿烂的笑容。
　　看到壬生朝霞充满幸福的笑容，四糸乃微笑的看着撒娇的壬生朝霞。对于她身上散发出来的喜悦还有幸福，都让四糸乃肯定她当初的行为。
　　‘果然...我所做的一切，都是正确的。’


757：就算伤害我，也要保护她们
　　温馨的气氛弥漫在几人之间，一路上几人都有说有笑的聊着幻想乡里发生的事情。
　　一直走到外围区，在她们快要接近幻想乡的事情，四糸乃和铃科百合子停下脚步，看向身后的废墟的某处。
　　“我想，你们应该可以出来了吧？在这里等了我们这么长的时间，也真是很有耐心呢。虽然想让你们去幻想乡里面喝茶，但你们身上的血腥味，会让孩子们察觉，到时候就不好解释了呢。而且...你们过来的目的，是想要确认什么？”
　　“...呵呵呵～真不愧是幻想乡的建立者，本来我已经尽全力的隐藏自己，没想到还是被你们发现了呢。”
　　沉默了一会儿，附近的废墟中出现熟悉的笑声，接着缓缓走出两人。而这两个人，正是她们刚刚在会议里见到得到蛭子影胤还有蛭子小比奈。
　　看到蛭子小比奈的时候，壬生朝霞紧皱着眉头，双手下意识的放在腰间的刀刃上，挡在四糸乃的面前。
　　“爸爸，我可以把那个人杀掉吗？虽然她很强，但杀气来的感觉肯定很好吧！”
　　蛭子小比奈看到挡在四糸乃面前的壬生朝霞，双手放在背后腰间的小太刀上，兴奋的说道。
　　“可以哦。如果你想的话，就去做吧，女儿。”蛭子影胤也从腰间掏出一白一黑，形状怪异的手枪，对蛭子小比奈说道。
　　得到允许的蛭子小比奈先是欢呼一声，随后眼神猛地变得嗜血无比，瞬间拔出背后的小太刀朝壬生朝霞冲了出去。
　　四糸乃对壬生朝霞点了点头，得到同意后的壬生朝霞双手一瞪，迎着蛭子小比奈冲了出去。
　　两个小萝莉以极快的速度接近，蛭子小比奈的双刀没有丝毫犹豫的朝壬生朝霞劈砍过去。
　　面对蛭子小比奈的攻击，壬生朝霞没有任何慌乱，微微蹲下身体，右手放在腰间的刀柄上。
　　“锵！”瞬间出鞘的拔刀斩的霸道力度将蛭子小比奈的攻击弹开，但小太刀被紧紧的握在手中，没有离开手臂。
　　与此同时，蛭子小比奈注意到身前传来的破空声，条件放射的将双手交叉在身前，保护住自己的身体。
　　下一刻，沉重的撞击感传来，蛭子小比奈小巧的身体被击飞出去。蛭子小比奈被击飞后，壬生朝霞对四糸乃点了点头，便跟了上去。
　　此时只剩下四糸乃、铃科百合子还有蛭子影胤在这里，两队人静静的注视着，没有任何要动手的打算。
　　此时，灰暗的天空忽然下起毛毛细雨，雨滴滴落在三人身上，她们没有理会自己被雨水逐渐打湿的衣服还有头发，就那样静静的注视着。
　　忽然，铃科百合子右腿朝前面一踏。矢量操作的能力瞬间发作，蛭子影胤发觉到一股强烈的危机感传来，没有任何犹豫的朝右边一躲。
　　下一刻他所站立的地面就好像被安放了炸弹那样，发出剧烈的爆炸。而爆炸所产生的碎石都被蛭子影胤的斥力力场所挡住，他没有受到任何伤害。
　　只是还没等蛭子影胤放松，附近已经生锈的钢筋就好像被赋予了生命那样，从地面上生气，并且以极快的速度不断的朝蛭子影胤位置砸了下去。
　　“喂，喂，就算是我，看到这样的攻击也忍不住想要说点什么啊。”蛭子影胤的后脑勺留下冷汗，斥力力场在当初前面的几根钢筋的攻击下，蛭子影胤感觉压力越来越大，最后他的斥力力场在不断的攻击下出现破裂。
　　不得已他自身猛塔地面，拉开距离后，钢筋把他原本站立的方圆十几米全部贯穿。
　　“哼！还不错。至少在躲的功夫上让我很满意，不过...你还可以躲多久的时间呢？”
　　要知道这里可是被安置废弃物品的地方，铃科百合子的矢量操控可以自由的控制这些物体展开攻击。
　　这种感觉就好像现实世界约cheng龙去家具城打架那样，这里可以说就是铃科百合子的主场。
　　就算不用这些东西，蛭子影胤也不可能是铃科百合子的对手，要知道铃科百合子可一直都没有认真的出手过。
　　就在铃科百合子打算发动下一轮的攻击的时候，她感觉到自己的衣角被拉了拉。低头一看，四糸乃正抬头注视着她。
　　“好了，百合子姐姐。先停下攻击，先来听听她的目的到底是什么。”
　　四糸乃明白蛭子影胤来到这里的目的不是跟她们战斗的，之前的攻击也只是想要看看对方的能力可以达到什么程度而已。
　　在得到想要的结果后，也就没有进攻的必要了。毕竟他也算是这个世界里，推动故事的一个重要的角色。如果他在这里被解决掉，对后续会有影响。
　　“呼～真的是非常感谢你的手下留情，一方通行小姐。真不愧是被称为守护者幻想乡的怪物，这种神秘的攻击方式，真的很厉害呢。”
　　“别说这些废话，如果你还当表演的小丑，那我可以满足你。我们可没有时间陪你在这里浪费。”
　　铃科百合子眉头微皱的看着不断下雨的天气，这种气候对她们来讲不算什么，就算被暴风雨淋一整天的时间，她们都不可能感冒。
　　但这种衣服紧贴着身体的感觉很不舒服，所以她不想在听对方说其他的客套话。
　　“哦，是嘛。那我还是直接说明我的来意好了。”蛭子影胤对着四糸乃和铃科百合子，伸出右手。
　　“你...要不要加入我们？”
　　“加入你们？”铃科百合子的表情愣了愣，似笑非笑的问道：“跟你这个下三滥一起毁灭整个东京区域吗？”
　　“吼哦～你真的以为我的目标就只有东京区域吗？一方通行小姐。”蛭子影胤注视着站在铃科百合子背后的四糸乃。
　　“如果我的调查没有出错，幻想乡的建设者四糸乃小姐，你在一年前用自己的私人财产买下外围区的廉价地皮，并且在那里建立了大量的房屋。在一年的时间里，不断建设不同的建筑物，然后将东京区域的诅咒的孩子收留起来，建立了现在的幻想乡。”
　　“只是你在建立的时候，肯定已经遭到了不少的阻碍吧。”
　　“...所以呢？这就是你想要邀请我的理由吗？”四糸乃面色平淡，没有因为蛭子影胤的话，有任何的表情变化。
　　想想这一年的遭遇，四糸乃的心情逐渐变得沉重起来。
　　可能因为之前的世界里，遇到的都是好人的原因。所以四糸乃下意识的认为人都是善良的，她就是属于那种容易相信别人的傻瓜。
　　但是这一年的时间，让她彻彻底底的意识到人类的下线到底可以到什么程度。
　　有很多人在幻想乡建设的时候，不能明白为什么有人愿意给这些随时可能因为体内的原肠因子而变成原肠生物的被诅咒的孩子。
　　铃科百合子把那些来捣乱的人全部解决掉扔到河里是后面的措施，之前四糸乃还是不想做太过分。当时每天都会有人守在幻想乡门外抗议，每当有人想要闯进来的时候，都会被莫名的力量给给飞出去。知道后面忍无可忍的事情，情况才好转下来。
　　被诅咒的孩子只要体内的原厂病毒的侵蚀率超过百分之五十，那么就会失去理智，体型开始发生变化，变成原肠生物。
　　但是四糸乃并不会让这种事情发生，四糸乃的治愈能力可以很好的抑制这些孩子体内的病毒。
　　这也是为什么这一年的时间里，幻想乡里面的被诅咒的孩子没有一个人原肠生物化的原因。
　　但是这样不能很好的让幻想乡的每个被诅咒的孩子都稳定住体内的原肠生物的因子，但四糸乃想到一个非常好的办法。
　　那就是利用自己的血液，自己的血液泡过的水可以很好的抑制原肠生物病毒的滋生。可能是因为四糸乃血液的神秘度要比那些原肠生物的因子要高的原因，可以很好的抑制住这些孩子体内的原肠生物因子，所以四糸乃就用自己的血液来帮忙治愈她们。
　　这样这些孩子就不用担心自己过去使用原肠生物因子所带来的能力而变成原肠生物。
　　但是这点除了铃科百合子外没有人知道，毕竟血液可以抑制原肠生物因子什么的，这是从来没有听说过的事情。
　　当然明白事情原因的铃科百合子的心情可以说非常的复杂，一方面是不想让四糸乃伤害自己，另一方面是不想让幻想乡的那些被诅咒的孩子因为体内的因子变成那些丑陋的怪物。
　　幻想乡是那些孩子最后的净土，就算她们在体验过四糸乃和铃科百合子所带给她们的幸福，就算离开这个世界也没有任何遗憾。
　　但四糸乃想要的可不是这个结果，她想要的是这些孩子可以好好的活在这个世界，不需要担心体内的原肠生物因子吞噬自己的那一天的到来。
　　就算伤害自己也要保护这些孩子，这是四糸乃的想法，也是她对这些孩子的承诺。
　　她...会一直站在这些孩子这边，与全世界为敌。


758：回家吧
　　“说实话，在知道你在建立幻想乡的时候，面对那么多人的刁难还可以把幻想乡经营起来。不仅仅是我，那些在一开始都不认为幻想乡能够存活下来的人也对你们感到非常的惊讶。”蛭子影胤仿佛进行着提醒那样。
　　“就算你们在最后利用血腥的手段让那些愚蠢的人类对你们感到害怕，但你难道就没有想过，把那些只会咚嘴皮子的家伙，还有那些至始至终都跟你们幻想乡过不去的人全部都排除掉呢？我非常清楚，天童的当家对幻想乡的意见可非常的大呢。”
　　“而且一方通行小姐刚刚在会议室里展露出来的那股杀意，我能知道你肯定已经杀了不少的人类，不然你肯定不会拥有这种程度的杀气。”
　　“怎么样？我想你们肯定会为了保护那些居住在幻想乡里面的那些，被诅咒的孩子来跟这这个世界的人类为敌吧？既然这样，就加入我们，到我们这里来，一起毁灭掉这个不断散发着绝望气息，还有那些愚昧不知的人的世界吧！”
　　毁灭世界？这句话就好像一团火焰燃烧着四糸乃的胸膛，原本不想理会蛭子影胤的她，心里出现浓浓的怒火。
　　这个世界虽然已经没有救了，但她还在为了恢复这个世界受伤的意志的伤势而不断的努力。如果她真的为了保护这些孩子，把这个世界毁灭又怎么样？
　　这样的话，由她所保护的那些被诅咒的孩子就会跟其他人口中的那样，成为人们口中的怪物，是伤害人类的存在。
　　她们只是在出生前被感染了原本不应该存在体内的因子，她们只是拥有特殊能力的孩子而已。
　　她和铃科百合子一直以来的目标，除了为了保护这个世界的同时，还是为了让这些孩子可以存活到能够掌握自己人生的时候。
　　到时候不管是成为保护世界的一方，还是毁灭那些过去憎恶她的人类，她们这些‘家长’都不会去理会。因为这些事她们自己的选择，就算她们是这些孩子的家长，也不应该强制将自己的意志刻印在这些孩子身上。
　　一想到这些，四糸乃的怒火不断生气。她推开站在身前的铃科百合子，头一次的将自身的灵力放出。
　　自身强悍的灵力不断的沸腾，周围的空气化为强劲的气流在四糸乃身上不断吹起。
　　“刚刚的话，我是不会认同的。你这么做，最后的结果只会把那些孩子推向人类所认知的怪物而已。”
　　四周的狂风不断吹动着周围的废墟吹得摇摇欲坠，远处跟壬生朝霞战斗的蛭子小比奈还有蛭子影胤的瞳孔猛地一缩。
　　伸手放在自己的面前，身体紧绷，心中的自信变成极为浓烈的危机感。
　　原本蛭子影胤在会议室看到四糸乃当下蛭子小比奈攻击的时候，就清楚她肯定不想表面上的那么简单。
　　从他轻松的当下蛭子小比奈全力一击的情况看来，她的实力肯定要比蛭子小比奈要强出很多。
　　但是现在他们都感受到自己被一股强大的气势锁定，而这股气势散发出来的人不是她们以为最强的铃科百合子，而是一只被她保护在后面的四糸乃。
　　“你...你不可能只是单纯的创始人而已。”蛭子影胤的语气不再像之前的那样淡然，他掩饰不了语气中的震惊。
　　“你...你到底是什么人？”
　　“啪！”周围传来清脆的破裂声，就好像玻璃破碎的声音那样。
　　但这可不是玻璃破碎那么简单的事情，蛭子影胤心中的危机感不断升高。他感觉自己就好像被某种恐怖的存在盯上那样。
　　他已经有多久没有出现这种无力感了？在他接受【新人类创造计划】，将全身改造成由錵制金属构成的时候，就已经没有这种感觉了。
　　那个本来已经被他忘记的感觉逐渐变得清晰起来，那就是...名为绝望的感情。
　　“爸爸...爸爸...”正在跟壬生朝霞战斗的蛭子小比奈步伐踉跄的来到蛭子影胤身旁。
　　在四糸乃爆发出自己的气势的时候，她和壬生朝霞的战斗就已经结束了。蛭子小比奈眼睛的疯狂还有嗜血的冲动消失，转变成恐惧还有绝望的拉着蛭子影胤的衣角，看着四糸乃的身影完全没有任何战斗的欲望。
　　“我们...会死...绝对会死。”就好像无力的孩子那样，仿佛之前跟壬生朝霞进行战斗的人不是她那样，害怕的看着四糸乃，想要逃离这里。
　　蛭子影胤眼中闪过挣扎的神色，但在这次，一个念头出现在他脑中。这个念头让他不可置信的抬起头看着四糸乃。
　　“没想到...没想到让全世界民警害怕的存在，居然会是这样的人。没想到你才是幻想乡最大的底牌。”
　　艰难的咽了口水，四糸乃的身份除了那些非常熟悉她的人之外，几乎都不清楚她的身份到底是什么。
　　蛭子影胤也是在四糸乃展开的气势下才发现她的真实身份，可以公然的面对IIOS组织派出的两位数的，二位数排名的民警的围攻都可以全身而退的，那个已经被列为传说中的存在。
　　“Chesed（慈悲），这可真实意外的收获啊。”蛭子影胤说完，没有任何犹豫的拉着蛭子小比奈一个转身，消失在四糸乃的面前。
　　在他们消失后，周围的疯狂逐渐消失，四糸乃、铃科百合子和壬生朝霞站在原地，看着不远处的幻想乡，没有人说话，因为不知道该说些什么。
　　“百合子姐姐，这次寻找【七星的遗产】的任务，你待在幻想乡。我和朝霞出动。”
　　就在铃科百合子打算说什么的时候，四糸乃的话，让她表情一愣。等回过神明白四糸乃的话到底是什么意思的事情，变得非常不满。
　　“喂！你这是什么意思？！难道你是打算让我躲在幻想乡，跟那些臭小鬼玩过家家吗？别开玩笑了！”
　　“难道你不知道，这次的事情可能代表着什么吗？就算幻想乡还有其他的民警守着，有什么人比你或我，更适合呆在那些孩子身边呢？”
　　为什么蛭子影胤在圣天子说出【七星的遗产】的时候，蛭子影胤会出现在会议室？而且蛭子影胤给她的感觉就好像他肯定会在民警找到东西之前发现【七星的遗产】，肯定...是那些征服的人打算找事情。
　　“...切！那些杂碎。果然，应该在一开始的时候就把那些家伙都给解决掉的。”
　　那些躲在巨石碑里面，只知道用小手段来对付别人的杂碎，就应该提前解决掉才对。
　　铃科百合子聪明的脑袋在四糸乃说出这些的事情，就已经想明白她让自己呆在幻想乡的原因。但清楚归清楚，她还是想要站在四糸乃的面前。
　　“好好的代替我保护那些孩子就可以了，百合子姐姐。在这一年的时间里，你不都做得很好嘛。那些孩子都很依赖你哦。”
　　抱住跑过来的壬生朝霞，四糸乃微笑的对铃科百合子说道。
　　“哼！只不过是按照你让我做的事情而已，我才不想去照顾那些臭小鬼呢。麻烦的要死。”
　　铃科百合子冷哼一声，把头转到一边，不然四糸乃和壬生朝霞看到她微红的面容。
　　“呵呵呵～”看到铃科百合子明显的傲娇行为，四糸乃和壬生朝霞都忍不住笑了出来。这让铃科百合子有些恼火的同时，也很无奈。
　　她确实是按照自己心中最真实的想法去照顾那些小鬼，只不过...她就是不喜欢把自己真实的想法说出来。（不坏：傲娇）
　　“好了，现在快点回去吧。相信幻想乡的孩子都在等着我们回去呢。”四糸乃对铃科百合子伸出了自己的右手，“我们回家吧。”
　　“...是啊，回家吧。四糸乃。”
　　回到属于我们的家。


759：千寿夏世
　　铃科百合子最终选择留在幻想乡，但她不是没有任务去做。就算不能直接解决那些家伙，也要让那些家伙知道，就算在背后搞小动作，也没有那么简单。
　　四糸乃根据情报来到蛭子影胤父女所藏身的地方，这里是原千叶县的房总半岛附近，这个曾经的恶京滨地区的旅游胜地，现在已经变成一片废墟。
　　再就是巨石碑外的时候，丛林密布，就好像热带雨林的地区那样，只不过这里并没有丛林的喧嚣，有的只是死一般的寂静。
　　“这里....有点可怕呢，姐姐。”来到这里的壬生朝霞忍不住打了个冷颤，不是因为冷，而是因为身体不自觉的感受到的惧意让她们害怕。
　　壬生朝霞还是第一次离开东京区域这么远的地方，在失去了巨石碑的保护后，危险随时都有可能出现。
　　她下意识的握住眼睛的剑柄，做好战斗的准备。这里可是原肠生物的聚集地，随时都有可能出现原肠生物对她们发动攻击。
　　“不用紧张，朝霞。这里没有敌人，不需要那么紧张也没问题。”四糸乃微笑的拍了拍壬生朝霞的肩膀，表情自然的打量着周围的环境。
　　当初她在作为‘chesed’的时候，可是有很长一段时间都在跟原肠生物战斗，除了等级LV的原肠生物没有见过外，不管什么等级的原肠生物她都见识过。
　　所以她早就已经把那些怪物的气息记录下来，在她的感应下，周围没有那些怪物的徘徊。
　　壬生朝霞点了点头，凭借着对四糸乃的信任，她收起战斗状态，跟四糸乃那样打量着周围的环境。
　　从圣天子那边传来的计划可以知道，她是打算利用人海战术来搜索整个区域，强逼蛭子影胤父女出现，但四糸乃可没有带着壬生朝霞搜索丛林的意思。
　　毕竟只要有脑子的人都知道他们是不可能坐在这里地方的，要逃也肯定是逃到附近有建筑物的地方。
　　虽然那些建筑物已经变成了废物，但环境至少要比这里要好得多，蛭子影胤也肯定会这么做。
　　只是...她们前往城市的道路可没有想象中的那么好走，原本平整的道路早已经被坑洼的地面还有自出环绕的植物所占据。
　　为了不让自己的衣服被刮破，壬生朝霞走在前面把那些带刺的植物全部除掉来开到。
　　两人不断的前进着，在路上她们看到很有原肠生物落下来的足迹。包括被破坏的建筑还有地上流淌着的，颜色诡异的液体。
　　“这些事...原肠生物的血液，也就是说，在我们来这里之前，已经有人来到这里了吗？”
　　来到液体前，已经跟这种血液打过不少交道的四糸乃一下子就认出这些液体是原肠生物的血液。不过这就表示，刚刚有人来到这里。
　　确认目标后，四糸乃和壬生朝霞继续前进。看到一处破损的建筑物的窗口出现淡淡的火光。
　　从光线来看，建筑物里面应该有人躲在这里才对。但不能保证这里面的人会不会是蛭子影胤父女两。
　　而四糸奈可不觉得的她们这么简单就可以发现这次任务的目标，毕竟反派如果这么容易被找到，那么后面的故事就没有什么看点了。
　　所以四糸乃和壬生朝霞在接近建筑物的时候，四糸乃就已经清楚里面的人到底是谁了。
　　“谁？”很显然，里面的人的警惕性很好。在四糸乃她们接近的时候就反应过来有人接近这里。
　　随着这身清脆的质问，四糸乃看到一个手持长枪的小萝莉出现在她们面前。对方就是昨天在会议室看到的那个大块头的起始者，千寿夏世。
　　“诶？是你，四糸乃小姐。”在看到四糸乃后，千寿夏世警惕的目光变得略微惊喜起来。
　　如果是其他民警带着起始者来到这里，千寿夏世都会对其抱着警戒的态度。但眼前的女孩子可以说是所有被诅咒的孩子的守护者，虽然不明白眼前这个看上去没有任何战斗力的女孩子为什么会出现在这里，但她觉得四糸乃值得她的信任。
　　“你怎么回事这里？你的起始者呢？”好奇的打量着周围，这里的环境非常危险，千寿夏世又不是壬生朝霞这种战斗性的起始者，一个人待在这里，处境可以说非常的危险。
　　“将监先生他先出发了，而我...就算现在跟上去，也只不过是拖累他而已。”
　　“诶？你受伤了。夏世。”四糸乃注意到千寿夏世手腕上的鲜血，虽然经过了简单的包扎，但是没能完全的把血止住。
　　难怪她会选择留在这里，看来是不想给那个叫将监的家伙添麻烦吧。
　　来到千寿夏世面前，在她疑惑的目光下，四糸乃双手握住她双手的地方，接着一阵柔和的光芒出现在她手中。
　　虽然被诅咒的孩子的身体恢复速度非常快，按照正常的情况，只需要休息一段时间，千寿夏世的身体就会恢复正常。
　　原本自己的能力是不能暴露在幻想乡以外的孩子的面前的，但是四糸乃还是使用自己的能力治疗了千寿夏世，暴露自己能力这件事情她并不在乎，她只是不想让千寿夏世多受一份苦而已。
　　“这是...”从来没有见过这种事情的千寿夏世觉得自己的世界观在接受挑战。
　　如果四糸乃是拿出什么药剂来治疗她的伤口还好理解，毕竟这个世界上稀奇古怪的药剂海了去了。但这种可以恢复别人伤势的能力，不应该存在的吧。
　　四糸乃也不是被诅咒的孩子，她也没有听过什么原肠生物有恢复伤势的能力，这到底是怎么回事？
　　四糸乃的手离开后，千寿夏世看着自己光滑的皮肤，刚刚狰狞的伤口已经不见，就好像没有受过伤的样子。
　　“这是...四糸乃小姐，你到底是怎么做到这件事情的？”千寿夏世惊讶的看着四糸乃，虽然她很相信四糸乃，但是自己身体发生的变化，让她非常震撼。
　　“你以为我是因为什么才能在那里多人不满的声音下保护幻想乡，保护幻想乡里所有的孩子的？如果没有任何特殊的力量，可能幻想乡早就已经不在了吧。”
　　毕竟这种以全世界的人为敌人这件事情，没有一点力量是很难做到的。不然松琦先生也不能那么困难的带领着那些孩子生活下散发着臭味的下水道里生活了好几年的时间。
　　四糸乃没有多说什么，千寿夏世也没有多问。她虽然不是战斗性的起始者，但她的智商很高，要比一般的大人都高上不少。
　　她明白这可能是四糸乃的秘密，四糸乃之所以会给她治疗也是因为她相信自己的原因。千寿夏世可不是那种多嘴的人，所以她选择闭口不言。


760：四糸乃的评价
　　天色逐渐转暗，入夜后的天气开始变冷，让人感到丝丝的凉意，在这种情况下，眼前的小火堆成为众人取暖的工具。
　　不过现在可不是在这里安安静静的取暖的时候，已经有不少的民警来到附近的废弃城市，可以确定蛭子影胤就藏在这个附近。
　　“我们也差不多要走了，夏世你要怎么办？跟我们走吗？”四糸乃沉默了一会儿，知道现在不是继续停留的时候，该走了。
　　不只是在临走之前，四糸乃最千寿夏世发出邀请，毕竟她不能把她一个人就这样留在这里。
　　千寿夏世本就不是战斗类型的起始者，就算她可以对付一些低等级的原肠生物，但是面对大量的原肠生物的攻击，她就会变得非常危险。
　　“我...”千寿夏世张了张嘴，刚想说话，就听到她的背包中，忽然传来一声电流声，伴随而来的还有一个男人粗犷的声音。
　　“喂！你还活着吗？！如果还活着的话，就快点回个话！”
　　背后中发出声音的，是一台小型的黑色无线电对讲机，至于那粗犷声音的主人，不用说就是千寿夏世的促进者，那个叫将监的家伙了。
　　“将监先生，你还在吗？你没事情真的是太好了。”
　　虽然将监的语气非常不善，对千寿夏世这个起始者也并不友善的样子，但可以看得出来，千寿夏世还是非常关心他的。
　　毕竟是一起行动了多次的拍档，而且千寿夏世本身就是非常善良的孩子。
　　“我当然没有事情，不过我这边可是有件好事，我们找到那个戴面具的混蛋了！”对讲机中，将监的声音带着一丝的不耐烦，但是更多的是兴奋。
　　戴面具的混蛋？不用说肯定就是蛭子影胤了，没想到他们这么快就找到目标了啊。
　　听到将监的话，四糸乃的表情先是一愣，但她并没有感觉有多惊喜，因为她清楚这些有脾气的促进者肯定不会就此罢休，他们肯定会对蛭子影胤父女下手，到时候倒霉的肯定就是这些促进者。
　　为什么要这么说？蛭子影胤的实力四糸乃非常清楚，虽然她和铃科百合子都能很轻松的对付他们，但这些民警可就不一定了。
　　就跟四糸乃预料的那样，将监在对讲机中，非常兴奋的说出自己的计划，按照他的叙述，民警已经聚集了不少的人，正商量一起攻击蛭子影胤。
　　最后的结果似乎是功劳平分，虽然对平分的结果有些不满，但将监还是催促千寿夏世，让她没事的话就赶快赶过来。
　　“我们也快点出发吧。”四糸乃知道现在的情况非常不妙，就在对讲机的通话结束后，她就立刻站起来，赶往将监所在的地方。
　　虽然不能完全的把那些促进者就下来，但那些被诅咒的孩子应该可以救下来，蛭子影胤应该会给自己面子的才对。
　　“四糸乃小姐？”千寿夏世不解的看着四糸乃，她不明白四糸乃为什么忽然这么着急，明明看上去并不是一个对完成任务有很高执念的人啊。
　　“将监先生不是蛭子影胤的对手，就算在场的所有民警加起来一起对她发动攻击也没有任何作用。不是我在小看那些人，是蛭子影胤的实力太强大了。”
　　一边走着，四糸乃一边解释道。她可不觉得拥有斥力力场的蛭子影胤是其他促进者可以对付的，还是性格嗜血的蛭子小比奈，本身就要比其他的被诅咒的孩子要强大出不少。换种描述就是一群民警组队去打蛭子影胤这个大BOSS，但最后会被团灭吧。
　　听到四糸乃的说话，千寿夏世的脸上出现焦急的神色，脚下的步伐加快，三人飞快的赶往目标地点。
　　一路上，三人也不到不少原肠生物的追击，但是现在不是悠闲对付它们的时候，四糸乃和壬生朝霞两人一人一边，不断对那些原肠生物进行着收割。
　　壬生朝霞本身的剑术就是四糸乃教导的，四糸乃的剑技还是宗师级的近卫咏春所教导的，对付这些低等级的原肠生物就好像在玩一样。
　　不管是一阶段还是三阶段的原肠生物，在四糸乃还有壬生朝霞的攻击下没有过多久就消失了。
　　可以说她们是以最快的速度刚过来的，但是这样她们还是来晚了一步，战斗已经打响了。
　　在场的民警至少有二十人以上，但是面对蛭子影胤父女的攻击下，完全处于弱势的状态。而且已经有几个人倒在血泊中，不知生死。
　　在她们到达现场的时候，现场正在上演一场角力战斗，将监挥舞着手中的巨剑狠狠地看在蛭子影胤的斥力力场上面。
　　蛭子影胤全身的肌肉不断的鼓起，全力挥出的巨剑跟斥力力场产生激烈的碰撞。但是他的全力并没有突破那一层小小的薄膜。
　　“真是遗憾啊，我的假想装置可不是任谁都可以破开的。”
　　将监的太阳穴已经暴起青筋，但他面对的蛭子影胤依旧没有任何压力，甚至还淡淡的调侃了两句。
　　不过蛭子影胤也不打算就什么都不做的在那里看着将监跟他的斥力力场互怼。
　　所以他伸出带着手套的左手，一颗青白色的能量弹渐渐出现在他手中，随着将监眼角的睁大，那颗能量弹正中他的胸口。
　　‘嘭’的一声，将监的前胸瞬间爆裂开来，留下来只有一个不断流出血液的学东而已。
　　“将监先生！不要啊！！”
　　眼前的这一幕发生的实在太快，就算四糸乃有心想要阻止也已经完全赶不上了。
　　而看到这一幕的千寿夏世发出一声悲鸣，接着身体一晃，差点晕了过去。
　　就算将监再怎么差劲，就算将监看上去连脑子也长满了肌肉，但是他依旧是千寿夏世的拍档，虽然经常对她恶言相向，但将监还是非常在意千寿夏世的，只不过他不擅长把自己的心情，或者不能把这份在意表现出来。
　　现在千寿夏世看到自己的拍档死在面前，这让她怎么接受这个残酷的现实呢？
　　四糸乃在千寿夏世摔倒在地上之前将她搂在怀里，感受到千寿夏世的娇躯不断颤抖，四糸乃知道她现在非常悲伤还有愤怒。
　　起始者还有促进者之间的关系非常奇怪，有些关系非常恶劣，但有些关系则亲如家人。虽然表面上可能看不出来，但四糸乃在这一年多的时间里，看过太过起始者还有促进者因为死亡分开的场面。
　　有的是起始者为了保护促进者死亡，也有相反的情况。就算有些促进者在跟起始者拍档的时候，会讨厌她们。但随着相处的时间的增加，促进者可以感受到他一直以来所憎恨的被诅咒的孩子，其实也不过是群有些特殊能量的小女生而已。
　　但那些人清楚人们对这些孩子的憎恶，所以不能将自己真实的情感表露出来。但也正是因为相处的时间久了，逐渐熟悉的彼此在看着另一个人死亡的时候，才会感觉悲伤。
　　这也正是四糸乃对民警的态度有些保持的原因，那些人只是被憎恶所蒙蔽了眼睛。跟那些在城市躲避原肠生物的市民和掌权者不一样，一起在生死边缘战斗的他们的感情会逐渐超过曾经的憎恨。
　　“别看了...夏世。好孩子，好孩子。”四糸乃不断的拍着她的脑袋，让她把将监忘掉将监死去的空去还有痛心。
　　这是她现在唯一可以为千寿夏世所做的事情。就算她去把将监的伤势恢复，但已经确认死亡的他，就算身体恢复原样，也只是一个保存良好的尸体而已。
　　这个世界就是这样，暴露越多的东西，就有可能被人惦记上。
　　在建设幻想乡的这一年的时间里，四糸乃感觉最累的不是跟原肠生物的战斗，而是跟东京区域的那些掌权者的斗智斗勇。
　　相比起之前之间所经历的，她感觉跟那些人交谈一个小时，比她相互好几天的战斗还要雷人。
　　这孩子只是这个时代的受害者而已。可是这个世界有那么多的受害者都因为某种原因，从受害者的身份变成加害者的身份。
　　而这也正是最不公平的地方，因为这些孩子没有办法改变自己的身份。有时候连自己最后的净土都没有办法拯救，只能眼睁睁的看着对方消失。


761：阶段V的原肠生物
　　“哦？原来是你啊，C...啊～这是不能说的事情，四糸乃小姐。我们果然又一次见面了呢。”
　　蛭子影胤在看到四糸乃出现的时候，表情尽可能的平静下来，对四糸乃打着照顾。
　　要知道蛭子影胤父女都已经感受过四糸乃身上的可怕，所以已经明确的知道自己绝对不是对方的对手。
　　“爸爸...”蛭子小比奈稚嫩的小脸出现极为明显的害怕，她拉着蛭子影胤的衣角不知道接下来该怎么办。
　　蛭子小比奈的动作让周围的起始者和促进者有些疑惑的看向四糸乃，他们中有很多人都在蛭子小比奈的攻击下受伤。感受过蛭子小比奈嗜血性格的他们在看到对方露出害怕的表情，不明白这个看起来没有任何战斗力的四糸乃到底是怎么回事。
　　蛭子影胤直视着对面的四糸乃，面具下到底是怎样的表情没有人知道，但他明智的选择跟四糸乃进行交谈。
　　“我就知道你会来这里，四糸乃小姐。”
　　“是啊...我来了。不过，能告诉我你的选择吗？蛭子影胤。”四糸乃面无表情的看着蛭子影胤，她已经学会如果控制自己的情绪。她湛蓝色的瞳孔闪烁着异样的神采，让对方的蛭子影胤有些不自在。
　　“我很清楚你这次的行动是受到东京区域的那些高层的指示，如果没有想错，现在除了主谋的人应该都已经被抓到了，你还想进行这个计划吗？”
　　“哦？是吗？可是那些人就算都被抓起来又怎么样？难道你不明白我到底为什么会接受这个委托吗？”蛭子影胤发出刺耳的笑声。
　　“我可不是为了什么钱或者别的东西，就算那些人全部都被抓起来，全部都被处以死刑都怎么样？这跟我一点关系都没有。这是我想做的事情，不然我怎么可能会接受他们的委托？只不过他们恐怕也没想到事情会变成这样吧。”
　　“那你想要做的事情，就是让阶段V的原肠生物毁灭东京区域吗？”四糸乃微皱着眉头，“你这么做又有什么意义？”
　　“这是个很有意思的问题，四糸乃小姐。不管对我来讲有什么意义，我到想问问你，你这么做又有什么意义？”
　　蛭子影胤忽然向前踏了一步，声音变的激昂，兴奋起来。
　　“难道在这一年的时间里，你还没有充分的见识到人类到底有多么的丑恶吗？他们是那么的没有下限，为了消灭那些被诅咒的孩子，他们什么事情都可以做得出来。就算你在这里阻止了我，让东京区域的人可以幸存下来，难道那些人会因为你拯救了他们对你，和你的幻想乡感恩带谢吗？”
　　“不会！最多也只有那个无能的统治者会给你颁发一个标着‘英雄’的徽章或者名号之外，这些人都不会感激你，反而会在背地里觉得自己被那些被诅咒的孩子的庇护所保护是一种非常耻辱的事情。”
　　“所以你告诉我，你这样做到底会有什么意义？就算你这次顺利的夺回【七星的遗产】，又有什么用？你为什么还要去保护他们？”
　　“还没有搞明白的人是你，蛭子影胤。”没有理会蛭子影胤的质问，四糸乃淡然的开口说道。
　　“我一直保护的，都不是什么东京区域。我在一年前建立幻想乡的时候，就已经知道这个世界充满绝望，我没有伟大到想要去保护全世界的人类。幻想乡成立的目的，一直都是保护那些无家可归的孩子。”
　　“我来到这里的目的，是为了保护幻想乡的孩子。东京区域只不过是刚好在幻想乡附近的区域而已，除此之外，它没有任何理由值得我去保护它们。”
　　“就算我在这里暴露我的力量也无所谓，如果你想要见识下比昨天更加强烈的绝望，我是绝对不会留手的。”
　　四糸乃放开怀里的千寿夏世，将她交给一旁的壬生朝霞，示意她们往后退，眼神逐渐变得冷漠起来，手中出现一张金色的卡片。
　　“是吗？比昨天还要强烈嘛....不过，我是不会放弃的。”蛭子影胤的情绪变得冷静下来，尽管明白四糸乃的恐怖，但他并没有退缩。
　　“我是【新人类创造计划】的产物，我的诞生是为了杀戮还有战争，只有让东京区域陷入恐慌还有绝望，才会掀起战争。到时候我存在的意义才会得到证明。对于我来说，龟缩在巨石碑里苟延残喘不是我想要的，只有让这个世界不断的发生战争，这才是我理想中的世界！”
　　蛭子影胤大大的展开自己的双手，发出异常振奋的声音。
　　“而且你真的觉得我会把【七星的遗产】带到这里，还在知道你会来到这里的时候跟这些人在这里战斗这么长的时间吗？呵呵～看着吧，好好看着接下来会发生的事情吧。能够毁灭这个世界的杰作即将降临！这个世界！东京区域的居民即将迎来净化！”
　　蛭子影胤的话才刚刚说完，四糸乃就感受到一股强烈的压迫感出现在她的感知范围内。
　　这让她转过身，看着遥远的海边。在那里，四糸乃的眼中出现迄今为止所见过的，这个世界最强烈的绝望。
　　那是一个布满无数龟裂的痕迹，长满了疙瘩的皮肤，完全不成型的外形的怪物。
　　头部异常的肥大，身上有着数不清的眼睛，高度已经可以用上百米来行动得到恐怖生物不断的在海水中挪动着身体，她挥舞着镰刀状的触手以极为缓慢的步伐朝东京区域的方向前进着。
　　“啊哈哈～看到了吗？看到了吗？这实在是太棒了，太棒了！”
　　蛭子影胤在看到那个恐怖的怪物的时候，情绪变得异常的激动。他不断发出激昂的狂笑声，没有理会周围那些还幸存着的起始者还有促进者绝望的神情。
　　“这个怪物的出现是不会隐瞒东京区域的那些市民的眼睛的，就算被巨石碑保护着又怎么样？阶段V的原肠生物——黄道带的天蝎座可以轻而易举的将巨石碑破坏。到时候巨石碑附近的原肠生物就会像看到猎物的猛兽那样不远涌入东京区域！”
　　“到时候，战争就再次掀起。东京区域的居民将好好的体验一下，十年前原肠生物所带来的恐惧。”
　　蛭子影胤朝四糸乃的位置大大的鞠了一躬，“好好享受一下吧。四糸乃小姐。”
　　说完，蛭子影胤就带着蛭子小比奈纵身不断的跳跃，消失在四糸乃的面前。
　　四糸乃没有理会离开的蛭子影胤，对她来说，蛭子影胤根本不能算得上是威胁。
　　所以她把目光聚集在名为天蝎座的阶段V的原肠生物身上，眼神不断闪烁着。不同于其他人绝望的目光，四糸乃最后叹了口气。
　　带着一旁壬生朝霞和千寿夏世的手臂离开建筑物，朝天蝎座的方向走去。
　　“姐姐，你想要做什么？”壬生朝霞不可置信的看着四糸乃，根据她现在移动的方向，就是那个恐怖的怪物的位置。“难道你打算去阻止那个怪物吗？”
　　“这是不可能的，四糸乃小姐。就算你拥有神奇的力量，但那种东西根本不是人类可以抗衡的！”
　　千寿夏世出生提醒道，先不说那是最高等级的原肠生物，促进者身上的武器根本不可能对其造成太大的伤害。
　　“是啊，根本不是人类可以抗衡的。”四糸乃听到千寿夏世的话，感慨的重复道。
　　在两人不解的目光下，四糸乃松开她们的手，转过身，说道：“接下来你们先找到一个安全的地方藏起来，我很快就会去找你们。”
　　“然后让你一个人去面对那个怪物？这不可能！我是不会离开的，姐姐！”
　　“现在不是你任性的时候，朝霞。就算你的实力已经可以对付绝大部分阶段IV的原肠生物，但是对付阶段V的原肠生物还太勉强了。夏世她又不是战斗性的孩子，需要你在身边保护她的安全才行。”
　　“可是...可是...我...我不想看着你一个人去面对那种怪物啊，姐姐！”
　　壬生朝霞着急的眼泪都快要掉下来了，她从来都没有想现在这么慌张过。就算知道四糸乃很强，但她心里并不觉得四糸乃可以打得过那种怪物。
　　“安心吧，朝霞。我知道你在想什么，我可没有傻到去做傻事的地步。”四糸乃温柔的将壬生朝霞搂在怀里，安抚着她的情绪。
　　“我这么做的目的，只是为了保护幻想乡的大家而已。就像我刚刚说的那样，东京区域会变成什么样都无所谓，我想要保护的，一直都是你们。”
　　“姐姐...可是...”壬生朝霞抬起头，泪眼汪汪的看着四糸乃还打算说些什么。
　　“好啦，就跟以前那样，相信我就行了。我这么做是有理由的。”说着，四糸乃拿出一张金色的卡片，上面是一个手拿着剑，身穿着中世纪铠甲的骑士。
　　“我要向其他人证明一下，所谓的阶段V的原肠生物，并不是不能对抗的存在。”


762：可笑的政客
　　在昏暗的会议室里，死寂般的气氛不断弥漫着，东京区域所有的高管们看着屏幕中出现的巨大怪物，一个个的表情变得恍惚，呆滞的站在位置上。
　　圣天子绝美的俏脸没有任何变化，但是放在大腿上的手用力的握在一起，汗水已经布满美丽而又纤细的手。
　　“你们的气氛怎么很沉重的样子？难道这不是你们里面某个下三滥的注意吗？”
　　就在圣天子打算安排东京区域的居民疏散的时候，会议室的打算被人打开，一个手拿着纸张的少女旁若无人的走了进来。
　　“你是...一方通行小姐。”圣天子表情一怔，有些诧异的喊道。
　　这个忽然出现在会议室的人，正是原本应该守在幻想乡的铃科百合子。她面色冷漠的无视掉周围注视着她的人，径直的来到会议桌钱，看着屏幕。
　　屏幕上面是阶段V的原肠生物缓慢前进的画面，虽然它的移动速度非常慢，但以它前进的方向，如果不阻止它的话，那么它肯定会来到东京区域。
　　“喂！不要以为你有点实力就可以为所欲为！可不是什么地方都允许你随便闯进来的！”天童菊之丞眯着眼睛，不满的说道。
　　“这个会议室可是因国防问题而设置的场所，一般人如果擅自闯进来的话，可不是随便责备几句就可以解决的事情，你不知道吗？”
　　铃科百合子瞥了眼天童菊之丞，猩红色的目光闪过一丝的杀意，没有说话，只是将手中的纸张洒在会议室的桌面上。
　　“虽然有点麻烦，但我还是找到非常有趣的东西呢。看来你们的保密措施做的并没有你们想象中的那么隐秘哦。”
　　纸张上面的内容是一张联名梦圆，上面的计划是计划将七星的遗产偷盗起来的计划，在这上面签名的人，就有东京区域的高官。
　　铃科百合子在找到这个决定性的线索的时候，有点失望。虽然可以打击到那个人的势力，但并不能对他造成影响，因为他已经做好防范了。
　　“看到没有，东京区域的统治者圣天子大人，这就是你的部下背着你进行的非常有趣的事情。”
　　铃科百合子的视线一直看着会议室里面，头上不断留下冷汗的一名高官，看来他的名字应该也在上面写着才对。
　　“这就是你们这些东京区域的政府人员，表面上在会议室担心原肠生物会不会危害到东京区域。结果暗中却是雇佣蛭子影胤的委托人，指示对方把七星的遗产盗走，而且还把七星的遗产所在的位置给封锁起来，导致民警找到东西的时候要比蛭子影胤要慢上一步。”
　　说道这里，铃科百合子对圣天子不断的拍着手，也对坐在这里的政府高官拍着手，指示她的脸上挂着冷笑。
　　“这就是所谓的政府官员，没想到你们这些政治家整天在想的不是保护东京区域，而是毁灭这个地方嘛。真的是让我长见识了，不愧是下三滥的手法呢。”
　　“我...我...”那名在纸上签名的高官脸上变得惨白一片，呆滞的摇着头。
　　周围的人对他的目光充满同情，但这已经可以说是事实，没有任何改变的可能。最后在被两名护卫官架起来带出去的时候，还不断的悲鸣的打算说什么。
　　“一方通行小姐...”
　　“不用跟我说你那些没有任何作用的理解，你们这些掌权者每天都在思考些什么，我是一点都不想知道。”
　　说着，铃科百合子的目光看向站在圣天子背后的天童菊之丞，身上的杀意不断朝他的身上汇聚。
　　这个老家伙虽然看上去已经有点年纪了，但骨头还挺硬。表面上没有任何变化，只是头上不断流下密密麻麻的冷汗。
　　“啊哈哈哈～看着吧，你们这些人就好好看着吧。发布任务的人是你们这些所谓的政府官员，阻止民警找到任务物品的人也是你们这些政府官员。看来你们有人想要看着东京区域毁灭呢。”
　　“不过...我不关心东京区域会变成什么样，但如果某些人敢对幻想乡出手的话，没有足够的本事，最好不要做出不可挽回的事情。”
　　“要知道你们身上所谓的秘密，还有那些所谓的防御，在绝对的力量面前只不过是透明的，而且薄如纸张。如果想试试看自己到底可以做到什么程度，你可以试试看。如果觉得自己不会变成原肠生物的点心的话。”
　　说完想说的话后，铃科百合子就转身准备离开会议室。
　　“等一下！一方通行小姐！”圣天子高声喊道：“如果你们幻想乡有办法的话，我想请你帮忙，救救东京区域的居民吧！”
　　圣天子已经想不出可以阻止阶段V的原肠生物前进的办法了，现在唯一能够帮忙的，恐怕也只有眼前这个幻想乡的人了。
　　圣天子有一股强烈的直觉，她感觉眼前的人肯定有办法可以拯救东京区域，救出这些人才对。
　　“救救东京区域？你的话还真是让我想笑呢。”铃科百合子停下脚步，强忍着发笑的心情，转身看着圣天子：“救你这种天真的想法还能成为统治者。你也不想想，在这一年的时间里，到底有多少东京区域的杂碎想要破坏幻想乡，想要对幻想乡的那些臭小鬼发难。”
　　“就算我真的有办法解决那个恶心的怪物，你真的以为我会为了保护那些东京区域的下三滥使用我的力量？别开玩笑呢。”
　　“我可以告诉你，我的想法跟你们刚刚那个被带出去的人那样，甚至还跟那个叫蛭子影胤的家伙一样。希望原肠生物可以破坏巨石碑，然后融入东京区域，让那些下三滥重新回忆起十年前被原肠生物所支配的恐惧，然后让他们看看在没有被他们所憎恨的被诅咒的孩子们保护的时候，他们到底还能活多久。”
　　铃科百合子没有任何迟疑的把自己的想法告诉给东京区域的最高领导者，还有这些所谓的政府官员而已。
　　就算他们知道铃科百合子的真实想法又怎么样？难道他们还可以派军队去幻想乡，把幻想乡强行毁掉？或者说现在派出护卫官把铃科百合子留在这里？
　　不要做梦了，不管是明还是暗，只要没有足够的力量，铃科百合子不会畏惧任何人。
　　除非这里的政府官员身边像亚雷斯塔那样有天使保护着，不然铃科百合子不畏惧任何人，不管是原肠生物还是那些传闻中排个位数的民警也是一样。
　　只不过铃科百合子非常清楚，这次的东京区域不会像她所想的那样，在【天蝎座】的攻击下而毁灭，因为还有一个比她更加强大的人在那里。
　　‘以那个孩子的个性，肯定会阻止【天蝎座】的前进吧。真是的，明明已经见识到这个世界的人类的丑恶，还说什么想要相信一下这个世界的可能性。要我说，也就是有那个老头子还可以相信外，其他人都没有任何信任的价值。’
　　没有理会背后气氛异常压抑的会议室，铃科百合子往幻想乡的方向走去。在她来这里之前，幻想乡的附近潜伏着几只小虫子被她解决了。
　　虽然幻想乡附近有结界保护着，但谁知道那些人会不会丧心病狂的想出什么奇怪的想法。
　　‘真是的，老是让我做这种麻烦的事情。四糸乃这家伙，变得越来越会使唤人了。’
　　虽然平时相处的时候还是那副可爱的模样，晚上欺负她的时候也是一副‘不要欺负我’、‘不要弄疼我’的样子，但在这种时候，真不是一般的喜欢去使唤她呢。
　　“算了，反正这个世界咋子什么地方毁灭都没有关系。如果这个世界真的有所谓的可能性的话，就让我看看吧。”
　　“让我看看这个世界的人类，到底会不会有所谓的下限。”


763：圆桌决议现在开始
　　虽然蛭子影胤已经逃跑，但那些奉命来到这里追击蛭子影胤的民警们还是陆续出现在这里，里见莲太郎还有蓝原延珠就是其中的一队人。
　　在看到【天蝎座】那巨大而狰狞的身躯，刚刚从军用直升机下来的里见莲太郎苦笑的摇了摇头。
　　“看来，东京区域真的要完蛋了呢。”
　　在里见莲太郎看来，人类并没有能力去击败眼前这个恐怖的生物。这跟他之前对付的那些原肠生物完全不同，就算看着都让人心生绝望。
　　旁边的民警都接到各自的民警公司传来的消息，联系眼前的庞然大物，情绪变得惊慌还有绝望。
　　【天蝎座】的消息根本不可能隐瞒下来，毕竟它那庞大的体型就算站在地面上都能够看到它那恐怖的身躯。
　　就算东京区域里这里有一段距离，但【天蝎座】的咆哮却可以响遍整个东京区域的每一个角落。
　　不管是谁都会发现这样的存在，而且在听到【天蝎座】的咆哮后，那些【被掠夺的时代】已经快要以往的，十年前被原肠生物所支配的恐惧逐渐苏醒。
　　里见莲太郎也能感受到体内不断滋生的恐惧，而且他也非常清楚可以成长成阶段V的原肠生物到底是多么恐怖的存在。
　　那可是曾经差点让整个世界的人类都灭绝的恐怖怪物之一。
　　跟它身体所匹配的高大上百米的巨大身躯，它们的神奇僵硬到连普通的钢铁都没有办法媲美，而且还不会受到錵的影响。
　　更何况阶段V的原肠生物的恢复能力要比一般的原肠生物要恐怖的多，难道让他用自己的小手枪去射击？或者让蓝原延珠想要打？开玩笑。
　　“莲太郎，我们现在应该怎么办？”站在里见莲太郎身边的蓝原延珠的眼神摇摆不定，她现在很不安。
　　面对眼前这个庞大大物，她不知道该怎么办才好。毕竟那种程度的敌人，已经完全超过她的认知了。
　　里见莲太郎也不知道自己接下来要怎么做，所以他根本没有办法回答蓝原延珠的问题。
　　“只要把它解决掉就可以了，延珠。”就在这时，他们背后传来熟悉的声音。
　　两人转过身，看到背后的森林深处逐渐走出一个身影。对方身上穿着洁白色的甲胄，就好像中世纪的骑士那样。
　　虽然对于对方的穿着非常的疑惑，但他们在看到对方真容的时候就清楚这个人是谁了。
　　“姐姐！”蓝原延珠惊喜的喊道，没有任何犹豫的朝四糸乃扑了过去。
　　“四糸乃...小姐。”里见莲太郎语气复杂的喊道，看着被全东京区域的人所针对的东京区域的幻想乡的创始者，他不知道该说些什么。
　　四糸乃安抚着泪眼汪汪的蓝原延珠，目光看向【天蝎座】不断前进着的庞大的身躯。
　　“这种感觉，好像螺湮城教本召唤出来的巨大海魔啊。真不明白它是怎么长到这么巨大的身体。”
　　轻轻推开怀里的蓝原延珠，四糸乃从腰间将圣剑拔出。这次的圣剑跟原本的圣剑有点不同，她这次变身的人物是SABER，但她的誓约胜利之剑却不同。
　　同样是击退一切邪恶的黄金之剑，但其剑身却被剑鞘A valon所封印着。跟原本所认知的那个圣剑的情况不同。
　　该剑的A valon是为了限制威力而附在剑上的带刃剑鞘，这是为了避免其强大的力量才做的安全措施。
　　“接下来事情就交给我好了，延珠，里见君你们就先离开这里吧。”
　　“诶？那你呢？姐姐！难道你想要单独对付那个恐怖的存在吗？”蓝原延珠不可置信的看向四糸乃。
　　不仅是她，就连里见莲太郎都有些不解的看向四糸乃。虽然不明白她现在的装扮是怎么回事，但眼前的敌人明显不是四糸乃可以对付的。
　　“呵呵～难道你不相信我吗？延珠。我可是发誓为了守护你们，愿意跟整个世界的敌人为敌的人。如果巨石碑被破坏，那么幻想乡也会受到影响。为了不让那些孩子平静的生活就此打乱，我必须出手对付这个怪物才行。”
　　用没有持剑的右手抚摸着蓝原延珠的脑袋，虽然护手的触感让蓝原延珠有些不习惯，但她相信四糸乃。
　　“...四糸乃小姐，难道连你这么善良的人，也放弃了东京区域的人类吗？”
　　里见莲太郎沉默了好长一会儿，忍不住对四糸乃提问道。明明是那么善良的人，为什么她还是放弃了东京区域的那些市民？
　　虽然他对四糸乃印象最深的是铃科百合子残忍的杀掉两名警员的时候，但在后面的相处中，里见莲太郎很明显的感受到四糸乃是非常善良的人。
　　但是就连她这么善良的人，想要对付【天蝎座】的目的，也是为了幻想乡的那些被诅咒的孩子。难道她就没有任何想要保护东京区域市民的想法吗？
　　“...里见君，并不是我放弃了东京区域的市民，而是东京区域的市民放弃了我们。”
　　四糸乃深深的叹了口气，本来在这个问题上，她是不想多讨论的。毕竟她这一年的所作所为跟过去的她完全相反，甚至可以到残忍的地步。
　　但这也是被逼无奈的选择，要知道狗急了会跳墙，兔子急了也会咬人。她这么做也是被那些生活在东京区域的人给逼出来的。
　　“我曾经也想你一样天真的想要去相信东京区域的市民是可以改变对孩子们的看法的，但是这一年里，我看到了太多太多关于被诅咒的孩子被那些警官带到废弃的建筑物，活活的用枪攻击，或者全身浇上汽油，差点被活活烧死的画面。”
　　因为一开始不能使用分身能力的关系，四糸乃每天必须抽几个小时的时间去东京区域巡查，看看有没有没有到幻想乡的被诅咒的孩子。
　　在那段时间里，她看到太多、太多东京区域的市民丑陋的画面。如果不是她出手及时，那么那些孩子就会死，死在那些警官愉悦的眼神下。
　　她还记得当时被浇汽油的是一个拿着破旧娃娃的被诅咒的孩子，当时如果不是她及时赶到，不顾世界破碎的危险把她的身体冻住，恐怕火焰就要把她烧死了。当时也是她负面情绪波动最大的时候，当时的她因为被烧的孩子把在场所有的警官全部解决掉。
　　没错，是四糸乃自己亲手做的。但她事后并不觉得自己哪里做错了，她这么做，只是消除掉几个想要伤害这些孩子的杂碎而已。
　　“所以我不会在天真了，我想要的就是保护那些孩子，除此之外，东京区域的所有人都不管我的事情。如果你在最后会站在幻想乡的对立面，而且延珠还会站在你身边的话。我会用我的力量把延珠带回幻想乡，然后把你强制抹杀掉，里见君。”
　　冷漠的看了眼里见莲太郎后，四糸乃朝【天蝎座】的方向冲了出去。留下里见莲太郎和蓝原延珠满脸复杂的呆在原地，默默不语。
　　四糸乃来到一处悬崖边，看着逐渐靠近岸边的【天蝎座】，不断的深呼吸，让自己保持冷静。
　　“还是第一次拿到等级为EX的宝具，真不明白为什么誓约胜利之剑会在这个世界变成旧剑的那吧。”
　　一直以来她都觉得自己可以使用的力量应该是在伊利亚的世界里面，得到的那些英灵身上的力量才对。
　　誓约胜利之剑虽然是SABER的宝具，但是她的宝具跟旧剑手中的宝具是完全不同的。
　　“现在不是想这些事情的时候，四糸乃。虽然你有很多事情都跟所谓的骑士背道而驰，但如果不能保护自己所珍视的人，那么又有什么能力去保护其他人呢。”
　　四糸奈的声音从脑中传来，尽管它也很在意四糸乃为什么可以变幻出EX级的誓约胜利之剑，但现在并不是在意这个的时候。
　　注视着手中的黄金之剑，四糸乃不明白原本等级为A++的誓约胜利之剑为什么会变成这把。
　　不过，这也没有关系，反正只要可以把眼前的怪物消灭就好了。
　　“我发誓！”四糸乃举起手中的黄金之剑高声宣誓起来。
　　“我必将善待弱者！”随着四糸乃的誓言，誓约胜利之剑得到剑身上开始弥漫出和璀璨光点一样的奇迹之光，她接着宣誓道。
　　“我发誓！勇敢的对抗强 暴！”
　　“我发誓抗击一切错误！”
　　“我发誓为手无寸铁的人而战！”
　　这股意志灿烂汝盛开的野花，魅力而又坚强的面对着这个世界，随着四糸乃的宣言，誓约胜利之剑的身上的精灵铭文不断的闪烁着，似乎有什么尘封在剑身中的东西即将从剑身上解开那样。
　　“我发誓帮助任何像我求助的人！”
　　“我发誓不伤害任何妇人！”
　　“我发誓帮助我的兄弟骑士！”
　　“我发誓对所爱至死不渝！”
　　金色的光芒在剑身上荡漾着，着突破大气连空气都跟着震动的奇迹之光就这么毫无保留的展示在所有观看着这一切的人的面前。
　　“解放十三道约束（SeadThirteen）——圆桌决议现在开始（DecisionStart）！”


764：那孩子，就拜托你了
　　“解放十三道约束（SeadThirteen）——圆桌决议现在开始（DecisionStart）！”
　　四糸乃对着手中的剑高声宣示着，紧接着一道道严谨的声音从虚空中传来，传入观看着眼前战斗的人的耳中。
　　“梅林（Merlin）！承认！”
　　“此为与强于自身之人之战！拒绝！——贝狄威尔（Bedivere）！”
　　“此为一对一的战斗！承认！——帕拉米迪斯（Palamedes）！”
　　“此非与精灵之战！承认！——兰斯洛特！（Lancelot）”
　　“此为符合人道之战！承认！——加赫里斯！（Gaheris）”
　　“此非一己私欲之战！承认！——加拉哈德！（Galahad）”
　　“此为与邪恶之战！承认！——莫德雷德！（Mordred）”
　　“此为生存之战！承认！——凯！（Kay）”
　　“此乃拯救世界之战！承认！——亚瑟（Arthur）！”
　　“梅林：亚瑟！”
　　通过圆桌会议的最终决定，真名解放已经到达七票，附加在圣剑上面的剑鞘A valon消失，真正的黄金之刃展示出来。
　　“十三道封印已经解除了七道，这些就已经足够用来对付你这个怪物了。【天蝎座】。”
　　随着剑身蔓延而起，周围的光在咆哮，光在呐喊，所有的光都汇聚在誓约胜利之剑的剑身下面。
　　黑夜被这道极为耀眼的光之极柱所照亮，其闪耀直达天际，其炎炎的光辉无人能及。
　　正在前进中的【天蝎座】也发现这道在黑夜中异常耀眼的光芒，最重要的是它在这道光芒中感受到强烈的威胁感。
　　野兽的直觉感觉它，如果被这道光柱所波及，那么肯定会在光柱的笼罩下被消灭的一干二净，任何恢复的能力都没有。
　　所以它必须在光柱被挥出来之前阻止对方的攻击，现在它只有这样的念头。大量的触手不断的朝四糸乃攻击过去，大量的眼睛注视着手持圣剑的四糸乃。
　　面对眼前不断朝她飞来的触手，四糸乃坚定的眼神没有任何动摇，他手握着手中的断钢之剑Exalibur，一脚踏碎下角的大地。
　　“Ex——”就在光芒全部聚集在剑身上的时候，四糸乃微微注视着【天蝎座】庞大的身躯，双手的圣剑高高举起。
　　“——calibur！！”双手托着圣剑，四糸乃没有任何犹豫的将圣剑批下，同时光柱也被甩了出去。
　　一条宽达数十米的巨大光柱朝【天蝎座】冲击过去，仅仅一瞬间的时间，【天蝎座】巨大的身躯就被这光柱被吞没。
　　没有限制力量的誓约胜利之剑的威力太过可怕，就算是导致世界差点灭绝的阶段V的原肠生物【天蝎座】在被吞没的时候就没有任何生还的可能性。
　　耀眼的光芒以【天蝎座】的身体为目标不断冲击着，照亮了整个天空。
　　在强光中，【天蝎座】的身体逐渐化为碎片，再由碎片化为分子，最后在强光的照耀下消失不见。
　　强光持续了不知多长的时间，【天蝎座】的身体在强光的攻击下被毁灭，就好像其从来都没有出现在这里过。
　　眼前的这一幕，成为所有目击者永远都没有办法忘记的场景。
　　不管是正在不远处通过军用直升机看着的里见莲太郎还是蓝原延珠，还是在作战室里面看着这一切的圣天子以及东京区域的其他政府高管。
　　做完这一切的四糸乃身上的衣服逐渐恢复成原本的便服，同时誓约胜利之剑也逐渐消失，变成金色的契约卡片飞到四糸乃的手中。
　　看着手中印有SABER图案的职阶卡，四糸乃非常疑惑为什么她这次变身出来的SABER会是以旧剑为原型的形状。
　　“虽然旧剑也是存在的，但这不符合我之前得到过力量的人物。难道前世的我跟旧剑有什么关系？所以这次才可以使用他的力量？”
　　不管怎么想都不能想通这个问题，明明之前的情况不是这个样子的，之前使用职阶卡的力量，得到的力量都是相对应的，叫出来的人也是。
　　为什么这次会不一样？难道前世里的自己所见过的旧剑也是女孩子？这就有点让人难以想象了。
　　想到自己前世可能的性格，如果真的是女孩子的话，那还说得通，毕竟大部分跟她有过关系的人几乎都是女孩子。
　　“所以你现在到底在想些什么啊，四糸乃。还是快点回去吧。”四糸奈的声音传来，“【天蝎座】也已经处理完了，【七星的遗产】就让别人去找回来就可以了，我们的主要目标已经达成，这里已经没有我们的事情了。”
　　这次之所以展示契约卡的力量，主要就是为了向东京区域的那些政府官员们看看，幻想乡里除了铃科百合子之外，四糸乃这个看起来没有任何战斗力的小萝莉也有着不亚于她的力量。这股神秘的力量甚至可以将阶段V的【天蝎座】给一击消灭掉。
　　“可是我们一开始的计划并不是旧剑，是阿尔托莉雅的誓约胜利之剑啊。”
　　四糸乃把四糸奈戴在左手上，转过身朝跟壬生朝霞约定好的地方走了过去。
　　“现在那些政府的人员还有在场的幸存的民警肯定听到我们刚刚在解放宝具真名的时候，圆桌骑士团的骑士的名字。今天我使用亚瑟王的力量发动的誓约胜利之剑（Exalibur）肯定会有人以为我是亚瑟王的后裔，或者我从誓约胜利之剑里面得到这股强大的力量。”
　　在这个世界，力量才是绝对的。不仅仅是为了保护自己从原肠生物中活下来，还是为了让自己的权利得到更大的一种手段。
　　“这是理所当然的事情，这个世界可没有想象中的那么简单。不仅是东京区域，其他地方也存在我们看不到的黑暗。毕竟这个世界所经历过原肠生物大战的地方可不仅仅只有霓虹，被诅咒的孩子们所在的地方也肯定不止霓虹。”
　　四糸奈人叹了口气，这个世界还有很多处于绝望的人。就算可以让人类从原肠生物的恐怖中走出来又怎么样？
　　这个世界为什么会出现原肠生物？原肠生物不是有原肠生物变成的吗？那么，原肠生物到底是怎么诞生的已经非常清楚了。
　　不管是那个世界，人类所遭受到的痛苦可以说都是由人类自己造成的。
　　不断的想要挑战生命的极限，不断的想要探索更多层次的生命。所以总是觉得一小部分的付出是有意义的，因为那是为了人类的进步。
　　但这些想法总是会带巨大的灾难，这个世界的罪恶就是由人类所造成的。原肠生物是由人类制作出来的，就连阶段V的【天蝎座】也是一样。
　　在使用誓约胜利之剑的时候，这个世界的记忆在四糸乃的脑中变得更加明亮起来。就好比刚刚牺牲的伊熊将监，他对待千寿夏世的态度可不像表面中的那么恶劣。之前就已经说过了，那只不过是一种伪装而已。
　　这个世界的动漫、漫画还有小说的情节逐渐出现在四糸乃的脑中，虽然并不是全部的内容，但关于这次【天蝎座】的事情她都还记得很清楚。
　　这个世界的被诅咒的孩子们的存在是被否定的，伊熊将监带着千寿夏世一直战斗的目的，也是为了让千寿夏世的存在可以正当化。
　　“我想你应该还在这里吧？伊熊先生。”
　　四糸乃忽然停下脚步，转过身看着背后。虽然以肉眼的角度来看，四糸乃的眼前没有任何东西。
　　但四糸乃的眼睛可不是普通人的样子，在她的眼睛里，她可以看到一个魁梧的大汉以灵体的方式出现在她不远处。
　　“你...看得到我吗？”身为灵体状态的伊熊将监有些不可置信的问道，他知道自己已经在讨伐蛭子影胤的时候就已经死了。
　　刚刚在四糸乃身边的时候也没有见她有任何反应，怎么忽然就可以看到处于灵体状态的自己？
　　“嗯。我看得到你，伊熊先生。非常抱歉，刚刚在你们讨伐蛭子影胤的时候，没有办法救下你。”
　　四糸乃对伊熊将监鞠了一躬，他是非常了不起的人。虽然单细胞，但他也是对被诅咒的孩子好的人。只要符合这个条件，都可以得到她的尊重。
　　“啊～你说这个啊。也不能怪你，毕竟是我们对自己的实力太过自信了。还以为围歼那个面具男就可以获得自信，看来那个小鬼没有说错，我说到底也只不过是一个满脑子都是肌肉的家伙而已。没有她在身边想办法，我就很容易犯错呢。”
　　伊熊将监挠了挠头，对于自己死掉的事情并没有说什么。毕竟这是他做出的选择，是他太过自大了。
　　“不，你不是满脑子都是肌肉的人，伊熊先生。你比生活在东京区域的那些伪善的家伙要伟大的多，如果你还有什么放不下的，让我去做的。”
　　四糸乃眼神严肃的注视着伊熊将监，右手放在胸前说道。
　　“虽然在你眼中，如果越说些没有办法实现的梦想，就越会留下些痛苦的回忆。但我以幻想乡的创始者还有守护者向你保证，绝对不会给夏世留下痛苦的回忆的！”
　　被诅咒的孩子因为身上的原肠因子就算上学也要隐瞒自己的身份，不然就算在学校有关系非常亲密的同学，在自己的身份被熟悉的时候，也会被当成异类。那么曾经的同学就会把你看成怪物，以唾弃的眼神看待你。
　　面对被诅咒的孩子，不管是大人还是小孩都不会认可她们。所以那些保证梦想的被诅咒的孩子，最后在梦想破灭的时候，只会得到更大的痛苦而已。
　　但这些情况在幻想乡是绝对不会发生的，那里是四糸乃建立起来的，这个世界唯一的净土，也是唯一散步着希望的地方。
　　听到四糸乃的话，伊熊将监静静的看着四糸乃。在这一刻，单细胞的他开始思考。不是为了他自己的事情，是为了他口中，一直被称为工具的千寿夏世。
　　过了一会儿，伊熊将监的身体变得漂浮不定起来，知道这是快要消失的证明后，伊熊将监也不想思考那么多了。
　　“既然你是幻想乡的创始者，那么我就相信你吧。以你刚刚能够消灭阶段V的原肠生物的能力看来，你有那个实力还有能力保护那个小鬼。”
　　“既然这样，那么接下来的事情就拜托你了。记得，一定要遵守你的承诺，四糸乃小姐。”
　　“夏世那个孩子，就拜托你了。”
　　随着伊熊将监最后的话语说完，他的身体完全消失在四糸乃面前。不管四糸乃怎么使用能力查看周围，都没有办法看到的对方的身影。
　　“...我会好好遵守我的承诺，保护好夏世的，伊熊先生。”


765：小女不才，请多多指教
　　【七星的遗产】被完美的解决，东京区域的危机被解除。阶段V的原肠生物【天蝎座】被顺利的消灭，这让所有人都松了口气。
　　作为消灭【天蝎座】的英雄四糸乃在后面被圣天子邀请去参加【天蝎座】被消灭的宴会，没有办法拒绝的她来到某栋华丽的楼层里。
　　这次她没有把铃科百合子叫来，现在她恐怕还在处理幻想乡里面的一些事情，让她过来就有点太麻烦她了。
　　而且四糸乃也不想跟那些政治高官有什么接触，所以来到天台的地方，看在围栏上静静的注视着天空中的月亮发呆。
　　“姐姐，你怎么会在这里？会场里面的人都在找你哦。”
　　就在这时，四糸乃忽然听到背后传来一声清脆的声音。转过身，就看到一头麻黄色头发，穿着华丽小礼服的小女孩正怯生生的站在那里。
　　“原来是夏世啊，怎么啦？宴会里面发生了什么事情吗？”
　　四糸乃把千寿夏世拉过来，轻轻的抚摸着她的小脑袋询问道。
　　“大家都在找姐姐，姐姐可是这次宴会的主角。我想了想，这里是姐姐最有可能出现的地方。”
　　感受着四糸乃的抚摸，千寿夏世的脸上闪过一丝红润，面带微笑的靠在四糸乃的怀里，忍不住蹭了蹭。
　　“主角...表面上看上去是这样没有错。”四糸乃摇了摇头，看向会场里，穿着各种西装礼服的人，眼中闪过一丝的不满。
　　“难道你看不出这场宴会里更深层的意思吗？夏世。要知道你可是智商高达两百以上的，具有海豚因子的你，会想不出来。”
　　闻言，千寿夏世的表情也变得认真起来，低头思考了一会儿，有些不确定的说道：“其实他们找姐姐的原因，是因为姐姐身上的力量吗？”
　　千寿夏世还记得当时和壬生朝霞在一起的时候，看到的那道冲天的光柱，还有【天蝎座】被瞬间消灭的画面。
　　当时她的想法就是这股力量，真的是人类拥有的力量吗？这股力量，真的存在于这个世界上吗？
　　现在想想，千寿夏世能够想到这些家伙最有可能的目的也只有四糸乃身上这股强大的战斗力。
　　“是啊，毕竟这些人都是东京区域的政治家。他们这些政治家，笼络别人的第一根本目的就是为了让自己的利益可以达到最大化。”
　　四糸乃转身靠在护栏边，伸手理了理被风吹乱的头发，眼睛注视着灯火通明的东京区域。
　　被巨石碑所笼罩的东京区域还保持着最基本的人类活动，除了活动的范围比较小外，就跟普通的世界一样。
　　只是在那个灯火通明的世界，还有很多不公平的存在。还有很多隐藏的黑暗在那里，不是来自原肠生物的危险，而是人的危险。
　　那些原肠生物不管再怎么危险，再怎么吓人，至少还多少可以预测到，但是人类最危险的存在，不管任何时候都是人类。
　　“你知道吗？夏世。在这种原肠生物密布的世界，她们都想要笼络到我，只要可以成功，那么不但他们的生命有了保障，而且在高等级的原肠生物出现的时候，也不会有任何的危险。而且我的存在，本身也是一种威望。”
　　“所以这种表面上看上去是为了庆祝【天蝎座】被消灭的宴会，其实只不过是为了用来笼络我的场合而已。”
　　“是啊...现在想想，明明民警们刚刚还在付出自己的性命跟那些原肠生物战斗，但是在这个地方，每个人都穿着华丽的衣服，就好像在书本里面才能看到的和平年代那样。明明巨石碑的外面还有那么多威胁人类生命的原肠生物，这些人却在这里喝酒聊天。”
　　千寿夏世有些嘲讽的说道，根据四糸乃的话，原本在她眼中的宴会变得丑陋起来，那些人在危险发生的时候躲在安全的巨石碑内部，只会对别人发号施令，把自己的性命看的比别人要重，其实也不过是群探身怕死的家伙而已。
　　“是啊。而且我也不感觉我消灭了【天蝎座】，让东京区域的危机解除后，幻想乡的处境会变得好起来。你还记得吧？当时蛭子影胤对我说过的话。就算我解除这次东京区域被消灭的危机，也不会有任何人感谢我。所以只要我还站在幻想乡这边，我的立场就不会改变。”
　　自始至终，四糸乃跟东京区域的市民的都处于对立的关系。原因就是因为她站在被诅咒的孩子这边，只要这点没有改变，就不会有任何变化。
　　“不过我们不用去想这些事情，从现在开始，你也是幻想乡的一员。你不用担心IIOS的那些人会把你带走。你只要在幻想乡好好的生活就可以了。接下来的事情，全部交给我来处理就可以了。”
　　“嗯...我明白了。我的性命是被姐姐你救回来的。我会好好呆在你身边，报答你的。”
　　千寿夏世从四糸乃的身后抱住她的眼神，脑袋靠在四糸乃的背上，安心的闭上眼睛。
　　感受着背后千寿夏世的怀抱，四糸乃回想起之前在她跟伊熊将监的灵体告别的时候，找到壬生朝霞还有千寿夏世的时候。
　　她们在一处悬崖下面的位置，那么有一个巨大的坑洞，坑洞中包含了零零碎碎的原肠生物的尸体。而千寿夏世则是静静的依靠在一个凸起的岩石前，双眼无神的看着逐渐靠近她的四糸乃。
　　在她的身边是跪倒在地上不断哭泣的壬生朝霞，她的武士刀掉到一边，看着千寿夏世身上的伤痕不断流泪。
　　“真是的，没想到我居然被四糸乃小姐看到我这么狼狈的一面呢。”
　　千寿夏世想要站起来，但是努力的尝试了几次后都没有效果，无奈的放弃了站起来的想法。
　　四糸乃来到千寿夏世的面前，看着已经失去一只右手，半身染得血红的千寿夏世，她不明白为什么壬生朝霞在千寿夏世身边，千寿夏世还是变成这样？
　　“为什么？不是已经让你和朝霞找一个安全的地方躲起来吗？为什么还会发生这种事情？”
　　“在撤退的时候，我们被一群原肠生物包围，一开始壬生小姐还可以对方那些原肠生物，我也可以在后面支援她。可是因为大意没有看到背后偷袭的原肠生物，所以被咬断了一只手臂，现在...看来已经来不及了呢。”
　　千寿夏世闭上眼睛呢喃道，在她失去手臂的位置响起一阵蠕动声，看向她的手臂，那里的血肉已经变身极为怪异的蓝色，充满恶心的感觉。
　　随着蓝色的血肉的不断蠕动，一个只有原肠生物才有的猩红瞳孔慢慢出现。
　　‘原肠生物化吗？看来体内的原肠生物因子已经超过百分之五十了。’四糸乃眉头皱了皱，看着呼吸逐渐变得急促起来的千寿夏世，低下了头。
　　“呵...四糸乃小姐，不用因为我的事情感到抱歉。我没有怪壬生小姐。在成为起始者的时候，我就已经知道我会有这么一天。所以，我一点都没有感到意外。就算没有这次的意外，恐怕以后我也会面对差不多的情况，变成那些怪物吧。”
　　千寿夏世的瞳孔逐渐变得暗淡，她抬起头看向漆黑的天空，虽然远方逐渐出现朝阳，但是她并没有任何温暖的感觉。她感觉身体的温度逐渐流失，就好像体内的血液逐渐被抽干那样。
　　她知道自己的生命逐渐走向终点，跟其他被诅咒的孩子不一样，因为她拥有海豚因子的原因，所以她的智商要比一些大人都高。
　　“不可以，我答应过伊熊先生。会好好照顾好你的，我绝对不会食言。”
　　四糸乃抬起头，堵住千寿夏世打算摆脱她了结自己性命的话，转头看着一旁满脸希翼的壬生朝霞还有千寿夏世手上逐渐扩大的伤口。
　　“挺好了，夏世。就算你看的要比其他人要清楚，你也只是一个十岁的孩子而已。跟你一样年龄的孩子，在幻想乡里面有好多。她们当初在来到幻想乡的时候，都因为现实的残酷而放弃原本的希望还有梦想。我不允许你这么轻易的就接受自己的生命走向终点的想法，我...会阻止你！”
　　“可是...没有用的，我身上的原肠生物病毒侵蚀率已经超过百分之五十，就算注射抑制剂也没有办法阻止我逐渐变成原肠生物，现在你最好的办法，就是把我杀掉，四糸乃小姐。”
　　“我...真的不想变成那些丑陋的怪物。如果可以...请让我以人类的身份死去，好吗？”
　　壬生朝霞勉强的做出一副可以被称为笑容的表情看着四糸乃，但她口中说出的话，却是对四糸乃求死。
　　她不想变成那些丑陋的原肠生物，就算被别人称为被诅咒的孩子，被别人当成只会危害人类的存在。她也想保持自己人类的身份，以人类的身份死去。
　　感受到千寿夏世的想法，四糸乃再也不能忍耐，她一把将千寿夏世拉过来，抱在怀里。
　　在千寿夏世还有壬生朝霞不解的目光中，四糸乃的背后忽然出现一对洁白的羽翼，这对洁白的羽翼直直的展示在千寿夏世和壬生朝霞面前。
　　看着眼前忽然出现的翅膀，千寿夏世和壬生朝霞都忘记原肠生物化的事情，就那样呆呆的看着四糸乃。
　　天使，这是她们不约而同想到的词。毕竟这种洁白而且让人非常舒服的羽翼只有在书本中看到的天使才拥有。
　　但那只不过是书本里面才存在的，只生活在神话世界里面的生物才对。为什么四糸乃会有这样的羽翼？难道她是天使吗？
　　四糸乃不知道两个小萝莉现在在想什么事情，但她现在必须快点抑制千寿夏世体内原肠生物因子的侵蚀率。
　　洁白的羽翼完全的展开，将千寿夏世包裹在一起，将四糸乃和千寿夏世围住，形成一个圆球状的状况。
　　四糸乃温柔的抱着千寿夏世，体内的力量不断注入千寿夏世体内，抑制她体内不断侵蚀着身体的原肠生物因子。
　　被光芒做笼罩在其中的千寿夏世感觉原本失去温度的身体逐渐变得暖和起来，断手中的诡异蓝色血肉忽然从手臂中掉落下来，在光芒的照射下逐渐闲散在空气当中。
　　与此同时，千寿夏世的断臂开始逐渐长出新的皮肤，她觉得原本空荡荡的手臂变得很痒，但意识到什么的她强忍着去挠的冲动，静待着事情的发展。
　　不到一会儿，千寿夏世体内的原肠因子就被压制到最低限度，并且已经失去的断肢再一次长出。
　　重新恢复健康的千寿夏世从地上站起，看着恢复原样的身体，还有翅膀没有缩回去的四糸乃，张了张嘴想要询问什么，但却什么都说不出来。
　　这件事情肯定是四糸乃的秘密，对方现在可是自己的救命恩人，是她在自己即将变成原肠生物的时候，让她重新变回了人类，她并没有资格去询问其他事情。
　　“那么...从现在开始，你的人生就重新开始了。夏世。你已经算是幻想乡的一员，不用再去在意别人的目光。就算别人不去认可你，就算这个世界在怎么黑暗也没有关系。幻想乡的所有人都会任何你，那里是你的容身之所。”
　　“为了保护你们，幻想乡的全部民警还有我和百合子姐姐都会跟全世界的人为敌。所以...做我的妹妹吧。就好像幻想乡的其他孩子那样，不要在叫我四糸乃小姐了，叫我姐姐吧。”
　　四糸乃将翅膀重新缩了回去，来到千寿夏世的面前，把她和壬生朝霞来到自己怀里，双手抚摸着两人的小脑袋，语气温柔的说道。
　　千寿夏世有些不知所措，习惯了别人的冷漠的她，现在在面对四糸乃温柔的态度的情况下，她感觉非常不习惯。
　　求助的看向一旁的壬生朝霞，壬生朝霞对她点了点头，给了她一个鼓励的眼神。
　　千寿夏世也下意识的低着头，感受着四糸乃温暖的怀抱还有之前听说过的关于幻想乡的传闻，心里终于下定决心。
　　“那么...小女不才，以后请多多指教了。姐姐。”
　　“交给我吧。夏世。还有你的话，有点奇怪呢。”
　　“奇怪吗？说不定真的很奇怪呢。不过姐姐你也是个非常奇怪的人呢。”
　　还是一个非常神奇的人啊。千寿夏世在心里想到。
　　就这样，千寿夏世正式加入幻想乡这个大家庭中。


766：政府的掩饰
　　宴会结束后，四糸乃没有跟任何人打招呼就带着千寿夏世回到幻想乡的居住地。
　　她有些疲惫的坐在房间的躺椅上，四糸奈变成小人飞到四糸乃的肩膀上，有些心疼的看着四糸乃。
　　这一年里有很多事情让四糸乃经常露出这么疲惫的神情，明明她一直都是天真的少女，但是在这个充满绝望的世界，为了保护那些孩子，她必须打起精神。就算已经有铃科百合子过来帮忙分担一部分的压力，但她还是无法适应。
　　“你说，那些政治家为什么每天都要谋划那么多的事情呢？百合子姐姐。”四糸乃右手放在额头上，看着天花板的灯光，湛蓝色的瞳孔回忆起在宴会中看到的那些政治家虚假的笑容，疑惑的对旁边泡茶的铃科百合子问道。
　　“你也清楚那些人都是政治家，在学园都市你也知道隐藏在学园都市里的黑暗。这个世界的政治家，大部分都是昧着自己的良知去获得政治利益。就好像跟天童家族有关的政治家，他们都因为这一层身份获得极大的权利还有利益，但有些人不满足自己所掌握的权利。”
　　铃科百合子拿着茶来到四糸乃身边，放在四糸乃旁边的桌子上，将四糸乃小巧的身体轻轻的抱起，自己坐在躺椅上，让四糸乃躺在自己的怀里。
　　伸手整理四糸乃的头发，平缓着四糸乃紧皱着的眉头，让她的心情逐渐放松下来。
　　作为幻想乡的守护者，她们是这个地方的依靠，是所有被诅咒的孩子的心里支柱。但是她们不能被那些孩子看到自己弱小的一面。
　　所以每当四糸乃感觉疲惫的时候，铃科百合子总是会像现在这么熟练的将四糸乃抱在怀里。不仅可以让四糸乃的心情放松下来，她也可以放松下来。
　　“百合子姐姐，朝霞你？感觉从回来之后就没有看到了呢。”趴在铃科百合子怀里的四糸乃，一边感受着她好闻的气息，一边有些疑惑的问道。
　　“你和这个新来的小鬼去那个宴会的时候，那家伙就已经回来把身上的衣服换了一套，然后带着这个小鬼的装备去司马重工在幻想乡的分公司了。毕竟她们的武器都需要修理一下，而且那个臭女人好像有什么事情想说。”
　　铃科百合子一边抚摸着四糸乃的脑袋，一边轻轻的帮着四糸乃揉着她的小脑袋。掌握着矢量控制的她，不仅可以将自己的能力用来攻击，也可以帮忙按摩四糸乃的身体，让她的精神满满轻松下来。
　　千寿夏世和四糸奈坐在一边，看着两人的举动。千寿夏世是因为刚刚来到幻想乡，跟铃科百合子还不怎么熟悉。虽然上次在会议室的时候，铃科百合子偷偷的给了她一根巧克力棒，但眼前这么有好的场面，过去打扰，显然有些不适合。
　　四糸奈则是有些不爽的撇了撇嘴，虽然她是有想要捣乱的想法。但是想到四糸乃刚刚解决阶段V的【天蝎座】，还有在那些讨厌的政治家那里回来需要好好的放松一下，也就没有捣乱，让她们安安静静的带一下。
　　“我回来了，姐姐，百合子姐姐。”就在这时，自家的大门被人大家，众人齐齐朝门口处望去。
　　身穿着和服的壬生朝霞朝四糸乃的方向走了过去，同时身后还跟着另一名穿着和服的女人。
　　“喂！小鬼。为什么你要把这个女人带过来？不知道她只会找麻烦吗？”
　　铃科百合子眯着眼睛，看着手持折扇，一脸淡笑的看着她怀里的四糸乃的司马未织，有些不耐烦的说道。
　　“啊啦～这么说还真是过分了，百合子小姐。明明你之前找到的那份参加了关于【七星的遗产】的幕后委托者的情报可是我拜托司马家族的情报部找到的，你这么跟人家说话是不是有些太过分了？”
　　“少给我来这套，如果不是为了方便，我才不会去拜托你这个麻烦的女人。那种事情，只要给我时间我也可以找到想要的信息。”
　　铃科百合子不满的说道，只要给她一台配置最高的电脑，那么找出一个人的信息对她来讲简直轻而易举。
　　但是在短时间收集到需要的情报有点困难，所以她才回去司马重工找到司马未织，拜托她帮忙查出这次委托蛭子影胤的政府官员。
　　“而且我不是已经答应你，这次的忙幻想乡欠你们司马重工一个人情，难道你有什么不满的吗？”铃科百合子眯着眼睛：“太过贪心，可是会死人啊...”
　　“啊啦啊啦～瞧你说的，我来到这里的目的，也只不过是来给你们展示一些有趣的情报而已。我想你这里应该有点事才对，看看东京区域的新闻频道吧，在那里你们可以看到非常有趣的事情哦。”
　　在说道正事的时候，司马未织的脸色变得有些不太对劲。
　　察觉到司马未织的脸色，四糸乃看向千寿夏世。千寿夏世点了点头，拿着要遥控器，按照司马未织的指示点开频道。
　　电视上播放的是访谈节目，上面是一名主持人在询问东京区域的政府官员，关于这次出现的阶段V的【天蝎座】被消灭的事情。
　　“所以说，幻想乡的四糸乃说到底也只不过是比较幸运而已。因为当时她所在的位置正好是政府建设的天梯附近，所以她才正好有机会使用天梯的武器消灭阶段V的原肠生物。就算换做其他的民警，都有可能做到这件事情。”
　　电视上的政府官员将四糸乃使用誓约胜利之剑发出的光柱说成是她使用天梯发射出来的，就算她不去使用，也会有其他的民警使用，她只不过是运气好一点而已。
　　这名官员的话把四糸乃这次消灭【天蝎座】的功绩完全归功在政府所建立的天梯上，从另一个角度将四糸乃的攻击给否定了。
　　“这些人还真是不知耻！居然把这次消灭【天蝎座】的功绩强制的归结到政府上面。”
　　壬生朝霞没好气的说道，眼中透露出对东京区域政府的厌恶。这些人在【天蝎座】来临的时候，一个个都只会坐在后面，在危机过去的时候就一个个的出来说大话。
　　“这就是所谓的政治家吧。毕竟他们不想让姐姐完全把这次的功绩所夺走，而且他们还隐瞒了政府官员委托蛭子影胤抢走【七星的遗产】的事情。恐怕这是为了在东京区域的市民面前，保持政府的威望吧。”
　　千寿夏世喝了一口茶，眼神冷漠的看着电视机中不断胡言乱语的政府官员。
　　“只要是比自己强大的事情就一律不承认，只要是不可置信或者不敢相信的事实就找借口否认。或者说他们在否认幻想乡在这次事情中的功绩。”
　　铃科百合子瞟了电视一眼，带着嘲讽的笑容评价道。
　　“虽然很多优点脑子的人可能会想到这是政府的下三滥找的借口。但那些人正需要这些借口来否认幻想乡的功绩，毕竟他们不需要庇护了被诅咒的孩子们的人的保护。所以这些人的话，某种程度才会让那些人变得更安心吧。”
　　“感觉现在的情况都被蛭子影胤说中了...”四糸乃微微睁开眼睛，看着电视中的画面。“就算我做了保护世界的事情，东京区域也不会有任何人会感谢我。不过...也没关系。我这么做的目的并不是为了去保护那些人，我所做的事情一直都是为了幻想乡。”
　　司马未织在一旁神情复杂的看着躺在铃科百合子的怀里，宛如小孩子那样撒娇的样子。
　　身为司马重工的千金，她可不是什么花瓶，从小的锻炼让她有相当敏锐的直接。
　　而且她知道很多平民所不知道的事情。就好比这次，政府极力想要隐瞒的事情，可瞒不过同样拥有人造卫星的司马重工企业。
　　没错，当时身穿着铠甲的四糸乃，手持着圣剑的场面，司马未织通过电脑可以看的一清二楚，甚至那个画面还被保存下来。
　　只不过司马未织并没有把心目中的疑惑向四糸乃问出来，尽管司马重工和幻想乡是合作关系，但她和四糸乃之间也仅仅只是合作关系而已。
　　她可以感受到四糸乃等人在隐瞒着她，隐瞒她消灭【天蝎座】的真正办法。
　　虽然卫星能够传送回来的时候画面，但是司马未织旗下也有参加这次【七星的遗产】并且存活下来的民警。
　　那些人在当时都可以听到天空中传来的那股严谨的声音，还是声音结束的时候所说的那些名字。
　　那些人名字都是古不列颠中，亚瑟王所掌管的骑士英豪，圆桌骑士团的所有成员。
　　而且通过微信，她可以在四糸乃发出光柱的时候，通过唇语知道四糸乃喊出来的名字。
　　誓约胜利之剑（Excalibur），传说中不列颠的国王亚瑟王从湖之仙女那里获得被称为‘王者之剑’的圣剑Excalibur，也正是因为其的强大，让不列颠迎来空前的统一还有强大。
　　尽管她不明白为什么四糸乃会有传说中的王者之剑，但这无疑是非常重要的事情，而且也是四糸乃隐瞒她的事情。
　　‘所以说，我现在还不能获得你的信任吗？四糸乃大人...’


767：跟圣天子的交谈
　　自从【天蝎座】降临的事情过后，已经差不过过去半个月左右的时间。
　　这段时间四糸乃收到不少来自世界各地的信息还有舆论，通过现在仅能叫出的少量分身，知道各国的领头人的动作。
　　具体收到的信息差不多是因为那些人在微信上看到四糸乃对付【天蝎座】的画面，那突破天际的超强破坏力，让那些人对四糸乃变得虎视眈眈。
　　这种可以一击毁灭阶段V原肠生物的能力实在是太让那些人眼热了。先不说这到底是不是四糸乃自身的能力，如果是四糸乃手持着的那把武器的能力...
　　如果他们可以得到这股力量，那么不仅不用担心原肠生物的威胁，还可以使用这股力量去威胁其他区域甚至是国家的人，这样统治世界的梦想也不是不可以实现。
　　在这段时间里，东京区域的人口也在不断增加，其中很大部分都是从外地来到东京区域的。
　　就连幻想乡附近的地方都可以看到有人在监视着，同时还可以感受到有些大胆的人想要装作来幻想乡领取任务，或者IIOS的人进入幻想乡。
　　当然这些妄想打算进入幻想乡的人都被轰了出去，一些打算闹事的家伙还被铃科百合子打断了手脚以此作为警告。
　　想要获得四糸乃的力量，不说他们到底有没有能力可以获得，如果不好好的掂量掂量自己的实力，那么就很有可能消失在这个世界上。
　　这一天，四糸乃来到防卫省附近移动由雪白的砖块建成的高楼上，从外表上来看，就好像是欧式的城堡那样的风格。
　　在这栋城堡的某个房间里面，四糸乃和圣天子正在房间里面交谈着什么。
　　“那个...虽然这么说有点失礼。但是我感觉我们之间并没有什么好谈的，圣天子大人。”
　　四糸乃喝了口茶，感知房间里面并没有监视器的存在后，看着眼前穿着类似露肩婚纱的白色连衣裙的圣天子说道。
　　本来她还打算跟壬生朝霞还有千寿夏世她们练习一下，结果一大早就收到圣天子的电话。
　　虽然不是很想过来，但为了幻想乡的发展，只有单独来到圣天子所指定的地方。
　　本来铃科百合子还有壬生朝霞想要跟来，但被四糸乃拦住了。
　　而且她也不认为圣天子会跟其他的政治家那样，想要从四糸乃身上得到那股能够消灭阶段V的原肠生物力量。至少...不会用威胁的手段来逼迫交出来。
　　“是...我很清楚四糸乃大人你对东京区域市民的厌恶，但我这次是有要紧的事情想跟四糸乃大人讨论，请原谅我的失礼。”
　　圣天子面色平淡的说道，尽管嘴上说着抱歉，但四糸乃并没有从她脸上看出任何抱歉的意思。
　　看了眼左手的四糸奈，四糸奈点了点头，示意先看看圣天子葫芦里面卖的到底是什么药。
　　反正她们想要离开这里，这个世界也没有人可以拦得住。
　　就好像之前释放誓约胜利之剑的时候，贝狄威尔拒绝了那样。
　　就连阶段V的原肠生物都强不过四糸乃，难道东京区域还有民警或者其他人要比【天蝎座】强大的？
　　“那么...请告诉我，你找我来的目的是什么吧。圣天子大人。如果你想说的是东京区域的事情，那么我想我们并没有任何商谈的必要。”
　　“不...其实我想说的...是关于这个的事情...”圣天子在椅子上按了一下，接着一个大屏幕缓缓从墙壁上出现。
　　大屏幕上面播放的画面，正是四糸乃使用誓约胜利之剑的力量消灭【天蝎座】的画面，除了声音外，没有任何隐瞒的展示在画面上。
　　“所以呢...”四糸乃面不改色的看着大屏幕上的画面，“我可不觉得东京区域的城府在在半个月后才得到这个画面。如果没有想错，之前在消灭【天蝎座】的时候所举行的宴会，就是为了这件事情吧。身为东京区域的统治者，难道你会看不出来？”
　　“现在每个国家，甚至是各个地区的首脑都目睹四糸乃大人消灭【天蝎座】的画面，都开始骚动起来。最近东京区域发生的事情，都跟这些人有关。”
　　圣天子把大屏幕播放的画面关掉后，屏幕上出现东京区域这个月里出现的大量外来人口。
　　很多人的信息都写着来自不同地区的市民，但在那些信息外还有红色的圈画着那些人的头像，看来这应该是标志这些人是有问题的那种吧。
　　“我想四糸乃大人在幻想乡每天都可以接到不少电话才对吧？”
　　“是，每天都会在任何时候打入幻想乡里。现在幻想乡已经把那些人的电话列出来，并且永久将其列入黑名单里。”
　　“我知道这些人是希望能够从我身上将消灭【天蝎座】的力量得到手，但这股力量可不是任何人都可以拥有的。不过...那些人肯定不会相信我的话就是了。”
　　“相信您应该知道这件事情会带来怎样的后果吧？”
　　“嗯。幻想乡在近期已经出现想要进入内部的不法人员，而且外面也有人用望远镜监视着。看来他们应该是想要使用暗杀的手段，或者继续使用利益拉拢幻想乡吧。不过...这些不可能的，这股力量不是什么人都可以拥有的。而且这股力量，是为了保护那些孩子而存在的。”
　　四糸乃看着圣天子，把右手放在四糸奈的头上，语气平淡的说道。
　　圣天子沉默了一会儿，忽然对四糸乃说道。
　　“....如果可以，我希望你可以祝我一臂之力，四糸乃大人。”
　　“我希望能够请四糸乃大人来帮助我，我想要改变那些被诅咒的孩子们的命运。”
　　圣天子娇嫩的双手情不自禁的紧握着，她想要改变东京区域的居民对被诅咒的孩子的态度。虽然上任才没有多长时间，但她很清楚东京区域的市民到底是怎样看待那些孩子的。
　　以前的她没有办法，但现在她看到成功建造出一个守护被诅咒的孩子们的宝地，而且四糸乃之前展现出来的实力，绝对可以帮到她！
　　听到圣天子的话，四糸乃遗憾的叹了口气。
　　她很清楚圣天子为了保护那些被诅咒的孩子所颁布的一系列的政策。
　　但是对于那些政策，就算真的发布出去，又会有多少人去真正的遵守呢？要知道【被掠夺时代】的仇恨可不是那些政策就可以轻易的改变的。
　　“虽然你的愿望我很向往，但是请容我拒绝你的邀请。圣天子大人。”四糸乃淡淡的说道。
　　“...为什么？”虽然早就一直到四糸乃会拒绝自己的邀请，但圣天子的眼中还是说过一丝失望的神色。
　　“十年前原肠生物对那些【被掠夺的时代】所造成的憎恨，并不是那么简单就可以消除。就算你颁布法律又怎么样？那些已经烙印下来的仇恨，并没有那么简单就可以消除。”
　　四糸乃放下手中的茶杯，抬起头看着房间的天花板，瞳孔变得无神，似乎在回忆着什么。
　　“你知道吗？圣天子大人。我曾经想要去试着相信东京区域的市民，相信那些人是可以被改变的，当初我还给那些孩子也教导一些希望的知识。但...我放弃了。在这一年的时间里，我看到大量警官还有市民对被诅咒的孩子们的欺压，还有憎恨。”
　　“当初我刚刚来到东京区域的时候，也有两个警官以为我是被诅咒的孩子，把我给拦了下来。”
　　“曾经的我相信每个人都是善良的，但是这一年的时间里我知道这个世界已经没有救了。东京区域已经没有那些孩子的容身之所，所以我才会创造一个属于那些孩子的家。也就是现在的幻想乡。我就是【被诅咒的孩子】们的庇护所。”
　　“...难道说，当时在你心中就没有一点守护东京区域，所以才去打败阶段V的【天蝎座】的理由吗？”
　　“东京区域，真的不值得你去守护吗？”圣天子平淡的声音微微有了变化，表情变得有些微妙。
　　“不值得。”没有去顾忌自己面前就是因为东京区域的最高统治者的意思，四糸乃没有任何犹豫的说了出来。
　　“至少现在的我没有找到任何值得去守护这个地方的理由。相反我还非常认同蛭子影胤的话，东京区域的市民，没有值得我去守护的。”
　　“可是你在【天蝎座】降临的时候不是主动站出来了吗？既然你有那么强大的力量可以消灭【天蝎座】，那么你可以坐视不管。如果你真的不想要守护东京区域，那么你在最后为什么还要站出来？不惜暴露自己力量的风险去消灭它呢？”
　　圣天子的目光直直的盯着四糸乃，语气中带着些许的严谨，似乎想要证实四糸乃的话是假的。
　　“可是我这么做的目的，不是为了保护东京区域的市民。是因为幻想乡的位置就在巨石碑的另一边，如果巨石碑被毁灭，那么原肠生物就会进来。到时候幻想乡就会受到影响。为了让那些孩子生活在安全的环境里面，所以我出手了。”
　　“可是，四糸乃大人你所拥有的力量。我听说那是传说中亚瑟王所掌握的誓约胜利之剑！我曾听现场的人说，在发动之前，有一股威严的声音说这是拯救世界的战争！既然你拥有这股力量，那么肯定能够拯救世界。”
　　“但是这个世界不是我想要拯救的！”四糸乃的声音忽然拔高，堵住还想要说些什么的圣天子。
　　圣天子抬头，看着表情变得严肃起来的四糸乃。如果之前的四糸乃是温顺的绵羊，那么现在就是被激怒的狮子。
　　四糸乃本来也不想这样，但是在听到圣天子这么天真的想法时，她想到自己一年前的样子。
　　“就算我拯救了世界又怎么样？被诅咒的孩子的立场会得到改变吗？那些孩子会因为原肠生物被毁灭就被别人所认可吗？你告诉我，告诉我啊？圣天子大人！如果不会被认可的话，那么我为什么要拯救这个世界！如果我真的拯救了这个世界，那么谁又去拯救那么孩子呢！？”
　　“我...我...”
　　圣天子想说她可以颁布一些对被诅咒的孩子有利的法案，但是根据过去她颁布的那些法案的成果，她知道这是没有任何作用的。
　　但是她又想起当初她和其他东京区域的高官在作战总部的大屏幕看上四糸乃手持着圣剑的场面。
　　看到四糸乃一击就将最强的十一只原肠生物的其中一只寂灭的场景，【天蝎座】那巨大的身躯完全消散在空中的画面给她带来多大的震撼可想而知。
　　虽然时候东京区域的政府官员利用天梯来否认四糸乃的功绩，但所有看到那个场面的人都知道，四糸乃拥有击败阶段V的原肠生物的办法。
　　这是世界里，IP排名第一还有第二这个全世界最强的起始者之外，没有人做到的事情。
　　“对了，我记得我们幻想乡的一方通行好像给你们在联名状上签名的那些支持蛭子影胤带走【七星的遗产】的名单才对？那些人都被逮捕了吗？”
　　“额...是...是的。”圣天子点了点头，没有想到四糸乃为什么会突然问这个问题。
　　“这样啊...那么我可以问一下，事情的主谋，圣天子大人也派人抓到了吗？”
　　四糸乃湛蓝色的瞳孔直直的注视着圣天子，问道。
　　“我可是知道的，那个主谋，就是你背后的那个天童菊之丞。”
　　四糸乃从位置上站起来，看着脸色苍白，眼神变得慌乱的圣天子。
　　“果然...我们没有任何商谈的可能性。圣天子大人，你知道如果【天蝎座】进入东京区域，那么最先倒霉的人会是谁吗？”
　　“不是生活在东京区域的市民或者民警，而是那些被诅咒的孩子们啊！”


768：齐武宗玄
　　“如果我没有对付【天蝎座】，那么肯定会有人启动天梯将【天蝎座】击退或者是击败。但是【天蝎座】的出现只会让东京区域的市民对原肠生物更进一步的害怕。与此同时，那些人更害怕的是经常出现在城市附近的那些被诅咒的孩子。”
　　“因为她们体内的原肠因子一旦超过一半就会原肠生物化，就算每天注射抑制剂限制住那些原肠因子的成长，东京区域的市民还是会把那些孩子当成随时都有可能变成原肠生物的载体去畏惧她们，去害怕她们。”
　　“所以这次【天蝎座】的降临，看上去东京区域没有任何损失，却让那些东京区域的市民更加害怕还有厌恶体内拥有原肠生物因子的被诅咒的孩子。这些事情都是有计谋的进行的，而进行着这个计划的人就是怨恨着被诅咒的孩子的人。”
　　“又是谁最恨那些孩子呢？不用想都知道肯定是【被掠夺的时代】。那么在【被掠夺的时代】里面，又是谁拥有如此大的权利，可以在任何人都不知情，甚至是不惊动任何人的情况下把【七星的遗产】夺走。所以计划这一切的人，就是天童菊之丞。”
　　圣天子之前曾经力排众议，打算在东京区域添加新的法案，就是《原肠生物新法》，那是可以给予被诅咒的孩子最基本的人权的法案。
　　但是这个法案，却是无比憎恨被诅咒的孩子的天童菊之丞不想看到的。
　　“为了让这个法案无效化，天童菊之丞就在暗地里委托了蛭子影胤，让他夺走【七星的遗产】，进行阶段V的【天蝎座】的召唤。”
　　“一旦跟蛭子影胤一起行动的蛭子小比奈，也就是被诅咒的孩子是企图毁灭东京区域的恐怖分子之一的事情传入媒体的耳中，那么舆论就不会有人打算去支持这些被诅咒的孩子，那么你的法案也就不会有任何人去支持。”
　　“所以能不能告诉我，为什么你在怀疑天童菊之丞是这起事件的主谋的情况下，还不下令去缉拿他？”
　　圣天子在四糸乃的询问下沉默了，一直到沉默了很长一段时间，圣天子才带着苦涩的声音响起。
　　“因为...如果没有他的话，单凭我一个人，根本无法支撑起整个东京地区。”
　　这也就是圣天子心中所有的苦处，虽然她在屏幕还有媒体前一直保持着圣洁而且从容的形象，但她内心的痛苦并没有多少人知道。
　　她也不是什么真正完美的人，跟四糸乃这个外表年轻看起来只有十三岁的存在比起来，圣天子也只不过是一个刚满十六岁的少女而已。
　　“...算了，你就当我之前的话都没有说过好了。可以告诉我，为什么天童菊之丞没有在你身边吗？圣天子大人。”
　　看着眼前面带悲切的圣天子，四糸乃也不打算继续追究她的事情。毕竟她自身是没有问题的，她也是真的想改善这些被诅咒的孩子的处境。
　　所以幻想乡最大的敌人可以说就是天童菊之丞，如果不让这家伙下台的话，那些孩子是不可能获得幸福的。
　　但是又不能对天童菊之丞进行暗杀，因为天童一族大部分的成员都涉及政治。就算天童菊之丞倒下，也肯定会有另外一个天童家族的人继位，而且还有可能让社会的舆论导向幻想乡那边，说这一切是幻想乡的人做的。
　　所以想要让天童菊之丞下台，现在还不是最好的时机。必须要等到一个最好的时机，然后在对天童家族发起进攻。
　　“菊之丞先生现在出去外面商谈了。”圣天子苦笑的摇摇头，作为整个东京区域得到统治者，她很明白眼前这个看上去很可爱的小女生跟天童菊之丞的关系。
　　“而且这也是我找你过来的最主要的目的，四糸乃大人。不知道你有没有听过齐武宗玄这个名字？”
　　“齐武宗玄...”听到这个名字，四糸乃的眉头再次皱起。这次她没有掩饰自己的情绪，她对于这个人可是异常的反感。
　　圣天子也没有想到四糸乃会有这样的反应，有些意外的看着四糸乃。
　　“难道四糸乃大人你曾经见过齐武宗玄吗？”
　　“不，我从来都没有见过齐武宗玄。但他只是在半个月的时间里，打电话来幻想乡最多的人。”
　　四糸乃的眉头逐渐舒展开，对圣天子解释着她之所以会露出这幅表情的原因。
　　齐武宗玄是这个被分裂的霓虹国家的五个能让人类生存的区域的统治者之一。
　　这五个能让人类生存的区域分别是：东京、札幌、仙台、大阪还有博多。
　　这五个区域里分别由五位类似国家元首一样的任务统治着这些地方，圣天子是东京区域的统治者，而齐武宗玄则是大板地区的统治者。
　　四糸乃确实没有见过对方，但是对方最近频频给四糸乃发来电话，无非就是想要拉拢四糸乃。
　　而且在幻想乡的名气被打响的时候，四糸乃也有接到齐武宗玄的电话。事情也是想要拉拢四糸乃，但是因为她看出对方不怀好意的原因，所以拒绝了对方的邀请。就算对方威胁四糸乃，四糸乃也没有放在心上。
　　之前的拒绝并没有出现太多的事情，只不过在这次邀请被四糸乃拒绝后，在这短短半个月的时间里，四糸乃就收到不少的暗杀，频次高达每两天一次。
　　一开始还只是一些普通的暗杀者，后面就时起始者还有促进者的组合。
　　当然这些人都被铃科百合子抓起，一些不老实的人都被用武力解决掉，被诅咒的孩子则是在四糸乃的劝说下，让对方加入幻想乡。
　　当然这些孩子在一开始是不愿意加入幻想乡的，但是四糸乃特意让这些孩子去幻想乡的其他地方去观察居住在这里的被诅咒的孩子的状况。那些孩子逐渐被这里温馨的气氛所打动，最后选择加入幻想乡。
　　当然被抓起来促进者是不打算供出幕后的人到底是谁，最后还是四糸乃用魔法从对方的记忆中知道那个发起者就是齐武宗玄。
　　那家伙不想让四糸乃这么恐怖的战斗力存在东京区域，虽然有传闻说幻想乡和东京区域的关系并不是很好，但他为了防范于未来，还是准备将四糸乃这个不稳定的因素给除掉。
　　‘非我所用...则必杀之...嘛？’在知道幕后指使的人后，铃科百合子曾说过要亲自去大阪区域把那些不知死活的家伙给解决掉，但被四糸乃给拦下来了。现在还不是对那家伙出手的时候，而且她也明白以铃科百合子的个性，就算自己阻止她也肯定会在她不知情的情况下去解决掉他。
　　其他幻想乡的民警在知道这件事情的时候也非常气愤，毕竟那些新加入的孩子无意间把这件事情说出来，这就让所有人都非常的生气。
　　要知道四糸乃对于幻想乡来讲可不仅仅只是创始者那么简单，她还是所有被诅咒的孩子们的家长，同时在四糸乃不知道的情况下，幻想乡的民警还把四糸乃列为幻想乡的吉祥物。
　　四糸乃在幻想乡的表现要比外面表现的好得多，在幻想下里她不用像现在这样隐藏自己。
　　对面每一个幻想乡的民警活着孩子，四糸乃都会非常亲切的去对待他们。
　　尽管表面上对四糸乃的态度非常尊重，但是在背地里还是会把四糸乃当做吉祥物去看待。
　　所以别人都已经暗杀到自己的地盘上了，他们这些被四糸乃保护着的人如果不反击的话，那还像话吗？
　　圣天子显然也知道四糸乃最近的遭遇，所以在听到四糸乃的话后，多少也猜出事情的大概。


769：接受委托
　　“其实....那位齐武大总统突然对我们提出要求，说在近日内会来东京区域一趟，希望能够跟身为东京区域最高统治者的我进行一次会谈。”
　　圣天子有些苦恼的说道：“虽然表面上是这么说，但明眼人都知道，大板地区还有东京区域的虽然表面上维持着有好交际，但实际上并没有来往。”
　　“嗯...也就是说，圣天子大人你担心这次对方来是有不好的目的吗？”
　　虽然这个国家仅存的五个区域都维持着友好的交际，但是这也仅仅只是在表面上，暗地里还是在互相争斗。
　　表面工作只是做给那些被管理着的市民看的，在她们这些政府官员里，该内斗的还是会内斗。甚至自己身边一些信得过的人都有可能是对方派过来的间谍，就好像某些谍战电影那样。不仅仅是三次元，连二次元都充满着各式各样的套路。
　　“嗯，是这样的。可是我对于他选择在这个时候来东京区域会谈，感觉非常的不安。”
　　“不安？”四糸乃有些不解的看着圣天子，这一段的剧情她有些迷糊。她不明白仅仅只是一次会谈而已，那个叫齐武宗玄的家伙又不是什么洪水猛兽，难道他和圣天子见面的时候还能把她给吞了不成？
　　不过...四糸乃收集到的关于齐武宗玄的资料里面，有讲述对方在大板地区是个出了名的独裁者，残暴的政治手段还有霸王条令弄的大板地区的市民有非常多的怨言，但是因为他们都没有办法抵抗，不敢声张。
　　“因为齐武大总统和菊之丞先生在原肠生物开始之前就已经是因缘颇深的政客，而且她这次来到东京区域还是趁着菊之丞现在不在的时候来的，所以...”
　　“所以，对于齐武宗玄那个家伙来说，东京区域真正能够威胁他的是天童菊之丞，而这次对方特别还挑天童菊之丞不在的时候过来，圣天子大人你觉得对方来的目的不是想单纯的进行会谈，而是有其他的目的？所以你才会感到不安吗？”
　　“是。”圣天子点了点头，注视着坐在自己面前，看上去要比自己还矮的四糸乃。虽然对方看上去年龄要比自己小，但对方也是幻想乡的管理者。
　　尽管管理的区域要比她所管理的要小的多，但四糸乃却管理的非常的好。
　　“那么圣天子这次让我过来，不仅是想要跟我谈一下关于之前的事情，还想让我作为这次会谈的护卫，跟你一起出席这次的会议吗？”四糸乃疑惑的问道。
　　“是的，我想雇佣四糸乃大人你，希望你这次能够以护卫的身份来保护我，并且和我一起出席这次的会谈。 ”圣天子严肃的说道。
　　“可是，这种护卫任务一般都是百...咳！咳！一方通行她接下的，而且一直以来都保持着百分之百的任务完成率。如果让她代替接受这次的任务不是更好？”四糸乃疑惑的问道。
　　一般这种护卫工作都是铃科百合子出动的，因为其狠辣的手段，还有超高的战斗力，在以往的任务中几乎没有出现任务失败的情况。
　　所以铃科百合子代替她成为这次的护卫，就算圣天子这次谈论的对象是阶段V的原肠生物，铃科百合子都能保证圣天子的生命安全。
　　只不过是蛐蛐齐武宗玄，还不是怎么玩弄都没有问题。
　　“这是不可能的，按照我的了解，一方通行小姐的性格太过直接。如果让她接受这次委托，那么肯定会出现意外的状况。按照你们跟他的关系。说实话...我很害怕一方通行小姐。”
　　一想到铃科百合子出现的那几次，圣天子都能从铃科百合子的脸上感受到那刺骨的杀气还有残酷的气息。就算隔着屏幕她都可以感受到一方通行的恐怖。
　　所以这次圣天子让四糸乃过来之前，有拜托四糸乃不要带上其他人，为了就是避开铃科百合子。
　　“如果到时候发生意外事件导致齐武大总统在这次交谈的时候身亡，那么这样会引起两个地区的纷争，被诅咒的孩子肯定会因此受到牵连。我想一直以保护被诅咒的孩子为主的四糸乃小姐肯定不想让这样的场面发生吧。”
　　说道这里，圣天子平淡的脸上出现一丝的笑意，语气中带着一丝调笑的感觉对四糸乃说道。
　　“呜...果然...圣天子大人也是政治家，就会从这种让别人没有办法拒绝的角度来威胁别人。”四糸乃被圣天子的样子吓了一跳，回过神的时候，小嘴微微鼓起，有些生气的对圣天子抱怨道：“果然...圣天子大人也是坏人。”
　　“呵呵呵～被评价为坏人还是第一次，这种感觉还挺新鲜的。”圣天子捂嘴笑了笑，对于四糸乃这个有点小孩子气，而且非常可爱的动作感到喜欢。
　　从上次在会议室透过屏幕看到四糸乃，还有后面相处的时候四糸乃所表现出来的态度都让她以为四糸乃是很冷漠的小萝莉，现在看来事情并不是想象中的那样。
　　“看来四糸乃小姐你没有我想象中的那么冷漠，只是为了让自己看上去更强势一点，所以伪装出来的样子吧？”
　　四糸乃听到圣天子的话，脸上的表情消失。低下头，面对圣天子的话。她不知道该说些什么。
　　是啊，这一年的时间里，她为了对付那些政治家，强迫自己带上面具。只有在面对自己亲切的人的时候，她才会把面具摘下。
　　不管怎样她都是原本的那个四糸乃，只是为了照顾那些被诅咒的孩子，在‘善’还有‘恶’没有出来之前，只有伪装自己，让别人看不到自己软弱的一面才能让其他人不看清自己，这样才不会让人因为她的身材而看轻她。
　　“...看在圣天子也是为了那些孩子可以过上更好的生活的份上，我这么做的原因，相信圣天子大人你应该可以理解才对。”
　　四糸乃拿起放在眼前的杯子，看着红茶里面的自己的倒影，四糸乃对圣天子说道。
　　圣天子在十六岁的年龄当上东京区域的大总统，其压力肯定非常大。但她身为东京区域的大总统，不能让自己软弱的一面被别人看到，所以采用圣洁还有面无表情来掩饰自己。
　　“不过我还好，每次我在回去的时候，幻想乡的那些孩子都会等我，而且百...一方通行她也会帮我的忙。所以我的压力要比圣天子大人的要好上很多，毕竟你的面具要无时不刻的带着，而我的只需要在面对那些政治家的时候戴着就可以了。”
　　四糸乃轻笑的笑了笑，相比起圣天子而言，她的压力明显要小得多。
　　“这次的雇佣我接受了，我会在这次会谈的时候保护你的安全。只要对方没有拿出超过阶段V的原肠生物的实力来对付你，那么我有绝对的把我可以保证圣天子大人的绝对安全。”
　　“那还真是非常感谢你了。四糸乃大人。”在四糸乃接受这次的任务后，圣天子总算长舒了口气。
　　虽然对于四糸乃敌视东京区域市民的态度多少有些不安，但她明白这一切的错误都在那些人身上，四糸乃只是带领着那些孩子被动防守而已。
　　接下来的时间里，四糸乃和圣天子讨论了关于明天在商谈的时候的计划，还有车队所行走的路线。
　　虽然她也会安排自己的护卫队作为掩护，但圣天子很显然也没有相信自己的那些护卫队的成员的打算，也不清楚是为什么。
　　只是四糸乃也非常清楚，圣天子的护卫队的队长也是非常讨厌被诅咒的孩子的人，如果这种家伙想要找她麻烦的话，也是件很烦人的事情。
　　‘看来需要让分身在隐秘的情况下做点事情了...’


770：迷糊的小萝莉
　　当四糸乃走出圣居的时候，时间已经差不多快到下午了。
　　没想到居然会在圣居待这么久的时间。
　　站在圣居门口的四糸乃伸了个大大的懒腰，圣天子在后面知道四糸乃的真实性格的，一直隐藏起来的小孩子气也觉醒，总是想要逗四糸乃。
　　但最后还是知道工作比较重要，跟四糸乃交代完一些比较重要的事情后，就让四糸乃回来了。
　　虽然她还想介绍自己的护卫队给四糸乃认识，但四糸乃可不想认识那个在原著里就非常恶劣的一个家伙。
　　“总感觉那个圣天子一直到现在都还活着是一件非常神奇的事情呢，四糸乃。”
　　一直隐藏起来的四糸奈忍不住开口说道，在四糸乃跟圣天子聊天的时候，它从记忆里找到关于圣天子护卫队的那些记忆，有些感慨的说道。
　　“虽然在日常的护卫上，看上去有模有样，但是在发生意外事情的时候，肯定是一群不能指望上的人。尤其是那些护卫队的队长还是那种恶心的人，真不知道圣天子至今为止都让这群人来保护她的安全，是怎么活到现在的。”
　　“毕竟圣天子大人是东京区域的主要人物，虽然圣天子需要天童菊之丞的帮忙才能顺利的管理东京区域的事情，但她在东京的也是很受欢迎的大总统。只要在东京区域行动，圣天子大人就不会受到别的势力的威胁。”
　　“就算霓虹其他区域的大总统想要对圣天子大人实行暗杀行动，也会被天童菊之丞挡下来。要知道可不是谁都可以当东京区域的大总统，如果圣天子出事，那么就会有人把事情推到天童家族的身上。你应该没有忘记百合子姐姐还有司马家族给我们找的那些东西吧。”
　　四糸乃回过神看着圣居，通过闪过精光，对四糸奈说道。
　　圣天子可不是什么花瓶的存在，就好像司马未织在司马家族的地位那样，只不过在政治立场上，天童菊之丞在东京区域的政坛上安置了太过天童家的人，这也导致圣天子虽然有能力，但也需要天童菊之丞的帮助下才能好好的管理东京区域。
　　但是天童菊之丞又不能让圣天子下台，自己去作为东京区域的大总统，因为这样会被其他早就想要除掉天童家族的势力给盯上。
　　要知道天童家族的成员可不是没有什么肮脏的足迹，只要天童菊之丞有什么重要的丑闻，那么其他家族的人就会把那些证据散播在东京区域，让每个东京区域的人都知道天童家族的人到底都是些什么样的存在后，就会出现舆论。
　　就算现在已经不是过去那个和平年代，舆论的压力也是非常恐怖的。而且还是在某些人刻意的安排下就更是如此了。
　　“算了，就让天童菊之丞好好的蹦跶一段时间吧。我们幻想乡是不用担心会不会有人进攻的问题就是了。”
　　四糸奈也不想去管这个事情，毕竟天童菊之丞就是幻想乡最大的敌人。除非可以把天童菊之丞给洗脑，不然他对被诅咒的孩子的恨，就会让他成为幻想乡最大而且还是最麻烦的敌人。
　　就在四糸乃准备回幻想乡的时候，忽然在圣居前面的喷水池附近看到一辆自行车不断围绕着喷水池不断打着圈。
　　这让四糸乃停下脚步，非常奇怪的看着那个骑着自行车在喷水池旁边不断打转的人。
　　那是一个跟蓝原延珠、壬生朝霞还有千寿夏世年龄相仿，有着一头在夕阳的光芒下闪耀着银金色过肩长发的小萝莉。
　　因为对方的发色相当显眼而且行为过于怪异的原因，四糸乃很快就注意到了对方。
　　在自行车的车坐上，小萝莉身穿着丝绒布料的高级睡衣，但身前得到纽扣有一个每一个的扭着，缝隙之间透露出其娇嫩的肌肤，脚下还穿着一双凉拖。
　　好看的头发也因为没有整理的关系看上去乱糟糟的，嘴巴微张，一副魂游天外的样子踩着自行车，导致自行车一直都在摇晃着。
　　“你说，如果忽然有人趁这个小萝莉没有回过神的时候牵着她的自行车走的话，会不会就顺利的把她给拐跑了？”
　　四糸奈忍不住吐槽道，这种睡不醒的样子如果是在原本的世界，肯定会被路上突然出现的陌生怪蜀黍或者怪大妈给带走吧。
　　“啊哈哈～可能只是没有睡醒的原因，所以才会这样子吧。幻想乡也有很多孩子在起床的时候会出现这种低血糖的样子，毕竟还是小孩子嘛，可以理解。”
　　这种精神不集中的状态很有可能是因为在刚起床脑袋供血不足的关系，幻想乡的大部分孩子都有这样的状态，所以已经不奇怪了。
　　“不...不...四糸乃，这可不是事情的重点。你也不看看现在是什么时候，天都已经快黑了。难道你平时起床都是在下午五点多的时候吗？”
　　“嗯～可能是因为她还在长身体的时候吧，毕竟睡得多了，身体也会长得更快，不是吗？”
　　“额...好吧。就当做她是因为这个原因晚起床吧，可是你难道不觉得她现在的状况其自行车会出现问题吗？”
　　四糸奈指着对方摇摇晃晃的自行车，不知道因为什么原因，正在骑自行车的小萝莉忽然打了个可爱的喷嚏，脚下的动作也跟着加重，接着原本围绕着喷水池绕圈的自行车脱离了原本的轨道，朝四糸乃的位置冲了过来。
　　“啊嘞？”四糸乃有些愣神的看着朝自己冲过来的自行车，回过神后就闪到一边，避开冲过来的自行车后，伸手把楞在自行车上面的小女孩给抓了下来。
　　没有驾驶员的自行车依旧向前行驶着，直接冲到一旁的护栏上。接着在一声撞击下，这个小孩子型号的自行车就飞到空中，砸在地上。
　　接着自行车不知道因为是撞击的力度太大，还是因为其材质太过粗劣的关系，直接在地上散架，变成一地的零件。
　　看着散落一地的自行车零件，四糸乃咽了口水，看了眼手中还呆呆的看着自己自行车的小萝莉，还有左手的四糸奈。
　　虽然自行车散架不是什么太严重的事情，而且眼前这台小孩子型号的自行车也不是什么贵重的东西，但是在看到这个孩子的驾驶技术后，四糸乃似乎有点明白那些马路杀手的由来了。看来很多人在小时候就有成为马路杀手的潜质呢。
　　“啊...我的车...”
　　“怎么还担心你的自行车啊...”
　　四糸乃把手里的小萝莉放下来，弄湿手帕擦拭着小萝莉的脸蛋，让她可以变得精神一点。看着她一脸迷糊搞不清楚状况的样子，微笑的伸手戳了戳她的肉嘟嘟的小脸蛋，感受着手上传来的感觉，脸上的笑容变得越来越浓。
　　“明明没有什么精神，怎么还去骑单车呢？难道不知道这样很危险吗？不注意点的话，会跟刚刚那样摔倒在地上哦。”
　　小萝莉对四糸乃的说教没有反应，就那样抬起头呆呆的看着四糸乃的脸蛋。接着脸上出现大大的笑容。
　　“被说教了，被比自己看上去大不了多少的人说教了。”
　　“....”四糸乃满头黑线的看着对方，明明是被说教，怎么感觉这家伙还很开心的样子？
　　“这种感觉挺少见的，而且是你救了我吧。正义的伙伴，第一次见到呢。”迷糊的小家伙用迷糊的口气说到。
　　“这种话你去跟某位土狼先生说，我才不是什么正义的伙伴呢。”
　　并没有在对方身上感受到什么异常的气息，刚刚也看到眼睛的颜色不是被诅咒的孩子特有的红色，而是蓝色的瞳孔，
　　‘虽然看上去不是被诅咒的孩子，但为什么我感觉她有一种非常熟悉的感觉呢。’
　　在四糸乃观察这个孩子的时候，忽然耳边传来一阵平稳的呼吸声。
　　睡着了？


771：结局已经决定好了
　　四糸乃有些无奈的看着站在那里，身体摇摇晃晃的都能睡着的小萝莉，这到底是有多困才能学会马的站着睡觉的能力啊。
　　她有些无奈的摇了摇头，开始仔细用自己手帕帮忙擦拭眼前这个睡迷糊的小女孩脸上的污痕，然后手法熟练的将小女孩身上的睡衣整理好。
　　“姐姐你的动作很熟练呢。看上去已经做过很多次的样子。”
　　不知什么时候，这个有着银金色长发的小女孩再次睁开迷糊的眼睛，只是眼睛微眯着，看上去很享受四糸乃的举动。
　　“因为我已经做了很多次这样的事情，有很多跟你差不多大的孩子都被我照顾过，而且我还有比你小一点的女儿。”
　　在知道这个小萝莉已经醒过来后，四糸乃微笑的帮她整理好头发，伸手抚摸了她的脑袋。
　　“已经可以了哦。现在你看上去就干净很多了。”
　　“哦～姐姐你刚刚说你有比我小一点的女儿...”小萝莉迷糊的拥有点着太阳穴，小脑袋左右晃动着。
　　想了一会儿，迷糊的眼睛微微张开，仔细打量着站在眼前的四糸乃，接着歪了歪脑袋，含着食指，脑袋升起几个问号。
　　“可是，姐姐你看上去明明比我大不了几岁，为什么你还有孩子？你在骗我吧。”
　　四糸乃差不多已经习惯别人的质疑了，毕竟很多人在听到这个消息的时候，第一想法就是不相信四糸乃会用孩子，毕竟她自己看上去就是孩子。
　　有些不服气的四糸乃拿出自己的手机，找出自己和薇薇欧跟艾茵哈特的合照递给小萝莉看。
　　看这屏幕上薇薇欧从四糸乃后面亲密的搂着她的脖子挂在她的身上，艾茵哈特牵着四糸乃的手，有些害羞的看着摄像头的照片。
　　小萝莉感觉自己迷糊的精神恢复了一些，眼睛一大一小的看着照片，过了一会儿，才抬起头看着四糸乃。
　　“难道姐姐你的丈夫是....禽兽吗？”
　　就算是处于迷糊状态的小萝莉在这个世界的第一想法就是孩子的父亲是禽兽，然后就是打电话报警把那个家伙给抓起来。
　　天呐～这都是什么样的人啊，到底是在四糸乃多大的时候就有了这么大的孩子，难道不知道这是犯法的吗？会被宪兵队的人抓起来的。
　　“才不是呢。这两个孩子只是我在来到东京区域认养的孩子而已，虽然不是亲生的就是了。还有你这么小的孩子，是怎么知道禽兽这个词的？难道是被动漫给教坏了吗？看你的样子就知道你是因为通宵看动漫，所以才导致现在没有精神吧。”
　　说着四糸乃忍不住拉了拉小萝莉的脸蛋，小萝莉可是有一张不输给壬生朝霞，千寿夏世还有蓝延原珠的小脸蛋。
　　“不...才不是那样子呢。”虽然被拉着脸蛋，但小萝莉还是一副迷迷糊糊的样子，口齿不清的说着。
　　“我只是习惯在晚上活动，所以才在白天的时候没有精神而已。这大概就是所谓的...夜生活吧。”
　　“夜生活才不是这样用的，而且你是从哪里知道这个词的。真是的，怎么知道这么做乱七八糟的事情呢。”
　　四糸乃松开对方的小脸蛋，右手抬起她的小脸蛋，眼睛直直的看着她蓝色的眼睛。
　　小萝莉有些发愣的看着四糸乃，在四糸乃被看的有些奇怪的时候，小萝莉才露出傻乎乎，软绵绵的笑容。
　　“第一次被人关系的感觉真的很不错呢，感觉好开心啊。谢谢你，姐姐。”
　　“...既然是知道这是关系，那就不用跟我道谢。”用食指戳了戳她的额头，“你如果道谢的话，会感觉我的举动是有目的性的，这样就完全变味了。”
　　“可是我可以感受到姐姐你是为了我好才跟我说这些话的，没有什么目的，就好像把我当成你的妹妹那样关心我。”
　　“可能只是我习惯去关心你这个年龄段的孩子吧。毕竟在这个世界，有太多太多像你这样的孩子的生活都很辛苦。”
　　想到那些孩子，四糸乃忍不住叹了口气。每次想到这个问题她都感觉无奈，不明白那些人为什么会这样。
　　小萝莉似乎看出四糸乃的苦恼，只是笑了笑，没有回应四糸乃的话，看上去也不想在这个话题上多说什么的样子。
　　“姐姐，你的名字是什么？”为了转移话题，小萝莉询问道。
　　“四糸乃，这是我最好的朋友四糸奈。”四糸乃笑着把左手抬起，让对方看到四糸奈。
　　“哟？！小萝莉你好啊！”四糸奈举起右手，非常尤其是的打了声招呼。
　　“既然我们这边都已经跟你说了我们的名字，能不能告诉我们你的名字呢？”
　　“会说话的玩偶，好神奇啊。”小萝莉好奇的打量着四糸奈，没有发现有什么特殊的机关后，想起四糸奈刚刚的问话。有些迷糊的眼睛说过意思的犹豫，但最后又放弃了什么的样子，开口说道。
　　“缇娜....缇娜·斯普朗特。”
　　“....缇娜吗？还真是好听的名字呢。”四糸乃愣了一会儿，接着夸赞了一句。
　　“那么你现在要回去了吗？如果可以我能送你回去哦，因为我也要快点回去才行。”
　　“不用了，我记得回去的路。就不用打扰到姐姐你了。只要你留给我你的号码就可以了，如果有机会，我想邀请姐姐你出来玩。”
　　说着，缇娜露出期待的眼神看着四糸乃。“可以吗？缇娜可以提这些任性的要求高吗？”
　　“倒也不是什么任性的要求，只是把自己的电话号码给你而已。”
　　四糸乃拿出自己的手机，有些犹豫的看着缇娜，自己的手机号码除了一些比较亲密的人外，她都没有把电话告诉别人。
　　“不过你可不能把我的电话给别人哦，不然被别人骚扰的话，会出现很麻烦的事情的。”
　　“麻烦的事情？难道是推销电话？嗯～我以前也有接到过这种电话，老是在我睡觉的时候打过来，真的好麻烦。”
　　似乎想到什么不愉快的事情，缇娜微微皱眉。睡觉的时候被打扰还是很不愉快的，这种事情还不止发生过一次。
　　“不...不是这个问题，主要是我的电话真的不可以被其他人知道啦。”
　　这件事情又不能好好解释清楚，四糸乃真的不知道该怎么办才好，所以只能匆匆的把自己的电话号码告诉小萝莉后，看着对方跟自己招了招手，接着摇摇晃晃的离开这里的背影。
　　“...喂，四糸乃。你应该知道这个看起来不想被诅咒的孩子的小女孩是怎么回事吧？”在缇娜走远后，四糸奈忽然说道。
　　“嗯，我记得。原著中被派来暗杀圣天子大人的被诅咒的孩子，之所以一直保持困倦状态的原因，是因为她体内的猫头鹰因子的原因，在晚上才能达到最佳的状态。而且还是改造机器人之一....”
　　在知道对方的身份的时候，四糸乃在抚摸缇娜的脑袋的时候，就感应到缇娜的大脑里面被植入了芯片。恐怕如果不能完成任务，就会被这个芯片背后的人发现她的位置，通过这个来控制缇娜。
　　“是啊，本来我就在想这次的护卫任务来的有点太突然了。但这次想了想，原著的故事里不就是这样嘛。大概是因为我们把【天蝎座】解决掉的关系是，所以这次圣天子才会让我们成为她的护卫，保护她完成这次的会谈时期的安全。”
　　“嗯，是这样没错。不过...还是有点不安呢，四糸乃。我们的名字可不是什么秘密，除了我在促进者的代号‘chesed’很少人知道外，几乎每个人都知道在东京区域，有一个保护着被诅咒的孩子的庇护所的创造者的名字叫四糸乃，所以我们应该很容易被发现才对。”
　　“那又怎样？反正结局已经决定了，不是吗？”
　　相比四糸乃的担忧，四糸奈到不觉得有什么好担心的。虽然这个世界不能太过使用四糸乃体内的灵力，但她的治疗能力是可以完全使用的。
　　就好像上次千寿夏世快要原肠生物化的时候，就是四糸乃阻止的。有四糸乃的帮忙，就算缇娜脑中有芯片又怎么样？取出来就可以了。
　　“嗯...也是啊。结局已经决定好了。”
　　四糸乃点了点头，在缇娜的身影完全消失的时候也转身朝幻想乡的方向走去。


772：把里见君卖给你们
　　在告别缇娜后，四糸乃就直接回到幻想乡了。虽然路上有很多民警还有孩子都跟四糸乃打招呼，但四糸乃很快就回到自己的房间。
　　“我回来了。”打开家门，四糸乃下意识的对着家里喊道。
　　“欢迎回来！姐姐！妾身已经等你好久了！”就在四糸乃脱鞋的时候，一个橘黄色的身影快速朝她扑了过来。
　　看见扑过来的身影，四糸乃也顾不上换上鞋子，下意识的伸手将这个扑过来的身影揽在怀里。
　　“延珠？你怎么来了？”四糸乃在看清来人后，有些惊喜的说道。
　　自从【天蝎座】被消灭后，她已经有一段时间没有看到蓝原延珠过来了。
　　“嗯！妾身来做客哦。而且还不止是妾身，姐姐你看。”蓝原延珠指着客厅门口的地方，只见那里有一位暗蓝色发丝的脑袋出现。
　　“里见君，你怎么了？你的笑容很奇怪哦。”
　　看见里见莲太郎满脸讪笑，而且满头大汗的样子，四糸乃有些疑惑的说道。
　　难道他是有什么事情，比如有没有钱吃饭了，所以跑来这里跟她要任务吗？但他不应该是这样的表情才对，难道有什么不好的事情发生？
　　“啊哈哈～四糸乃小姐你回来啦。”里见莲太郎干笑两声，目光冰不敢跟四糸乃对视。
　　玄关因为三人的不说话而陷入一种诡异的沉默当中，四糸乃忽然意识到有什么不对劲的地方，心里有一种非常不妙的预感正在增加。
　　放下怀里的蓝原延珠，穿上自己的鞋子，四糸乃迫不及待的来到客厅，结果看到了不想看到的场面。
　　穿着和服的司马未织还有学生制服的天童木更一个拿着通体漆黑的手枪，一人手中握着一把不断闪着寒芒得到道具，咬牙切齿的对视着。
　　四糸乃甚至可以从两人对视的目光中看到不断激烈碰撞产生的火花，但这并不是事情的重点。
　　重点是四糸乃的家，按照自己的喜好还有铃科百合子的喜好设置出来的房间几乎全毁了。
　　不管是墙壁、壁炉还是四糸乃喜欢的榻榻米，或者是通往院子的格子门，凡是可以看到的东西，救护都已经有了刀痕还有单孔。
　　大大小小的的裂痕就是从那些空洞里面蔓延出来的，而放在房间的电视也冒着火花倒在地上。
　　四糸乃疑惑的看向客厅的另一边，壬生朝霞还有千寿夏世两人正淡定的跪坐在那里，闭着眼睛，喝着手里得到热茶，衣服修生养息的样子。
　　“这到底是怎么回事？”四糸乃感觉自己就算脾气再好，看到自己家变成这样，也快爆发了。
　　明明她早上出去圣居的时候，客厅还好好的，没有发生问题，为什么现在自己家会变成这样？
　　“其实在姐姐早上出去的时候，百合子姐姐因为学校有课，就让我和朝霞留在家里看家。只不过司马小姐忽然来到这里。”千寿夏世一脸淡定的来到四糸乃面前，伸手拉着四糸乃的手，看着还保持着对峙状态的两人，眼中闪过一丝的无奈。
　　“本来我和朝霞已经告诉司马小姐姐姐你们都不在，但她好像因为什么事情，就在这里等你们回来。结果没有等到你们回来，却等到天童小姐一行人。”
　　“接着她们不知道因为什么原因，就好像平静的两个化学剂在相互见面的时候发生剧烈的化学反应，直接就杠上了。我和朝霞因为闪得快，所以才没有被波及到。不过我和朝霞真的没有办法阻止她们，姐姐。”
　　“我也试图阻止过了，可惜‘功力’不够。非常抱歉，姐姐。”壬生朝霞也走了过来，牵住四糸乃另一只空着的手。
　　就在这时，玄关的大门再一次被人打开。去学校教课的铃科百合子终于回到家里，本来在看到四糸乃还打算上去打招呼的，但在看到自家的客厅变成这幅样子，在联合客厅里天童木更还有司马未织手上的枪械和刀具，就知道是怎么回事了。
　　“呵呵～看来有人在我们不在家的时候，做了非常大胆的事情呢。”铃科百合子冷笑一声，酒红色的瞳孔注视着客厅中的天童木更还有司马未织，凉飕飕的说道。
　　虽然房间什么的可以重新修好，但是自己家在自己不知情的情况下变成这幅样子，铃科百合子还是觉得非常的火大。
　　“啊啦～四糸乃大人，铃科大人。请容许我支配一下，等我把这个碍眼的女人给干掉，再来和你们解释这件事情。”
　　司马未织打开折扇，一副淑女的样子。但是手中黑色的枪械还有嘴上的话跟淑女二字完全没有任何关系。
　　“四糸乃大人，把屋子弄成这个样子可都是这个家伙的功劳。不过你放心，我会为你的屋子报酬得到。”
　　天童木更咬牙切齿的说道，一副要为四糸乃鸣不平的样子，腰间的太刀已经微微出鞘。
　　“你们两个家伙！不要闹了！给我正坐！”
　　实在受不了的四糸乃放在壬生朝霞还有千寿夏世的手，对着天童木更还有司马未织两人指着面前的地板喊道。
　　发现四糸乃似乎有生气的迹象，两人虽然还想打架，但是一想到对方可是能够解决阶段V的狠角色，还是非常配合的正坐在四糸乃面前。
　　就在四糸乃满意的看着正坐在自己面前，头埋得低低的两女的时候，忽然听到一股抑制着的笑声，转过身对着捂着嘴巴的里见莲太郎说道。
　　“还有你！里见君！不要给我笑！你也给我正坐！”
　　“哈～我？为什么？”里见莲太郎指着自己，一脸不可置信的问道。
　　“都已经让你过去正坐了，你还有什么想说的话吗？”在里见莲太郎觉得自己非常委屈的时候，铃科百合子的声音从他背后出来。
　　感受着铃科百合子话语中的淡淡杀意，里见莲太郎讪笑几声，识趣的来到天童木更的身边正坐下来。
　　“百合子姐姐，幻想乡里应该有对闹事的人设置了相对应的惩罚才对吧。”
　　看着跪坐在自己面前的三人，四糸乃并没有对他们选择说教。而是问了铃科百合子幻想乡的规矩。
　　知道四糸乃想要说什么的铃科百合子一脸微笑的走到四糸乃面前，看着三人，冷笑道。
　　“想要在幻想乡闹事的家伙，一般都是由我来处理的。你们这些家伙应该也很清楚我对于那些闹事的人的惩罚到底是怎么样的吧？”
　　看着脸上不断留下冷汗的几人，铃科百合子的杀气小小的散发出来。
　　“不过你们也不用担心，我不会把你们丢掉河里去喂鱼。不过你们所造成的损失要以三倍的价钱来赔偿。虽然我不觉得正所谓司马家千金的你对于赔钱会有什么压力，可是你们这两个已经连饭都吃不上的家伙，能不能赔三倍的钱呢？”
　　虽然是天童民警警备公司的社长，但是天童木更一直过着有上顿但是没有下顿的生活。这种连三餐都不能好好保证的家伙，让她怎么筹集三倍的赔偿金。
　　“那个...关于赔偿的问题，能不能谈谈，比如让我们多接一点你们的委托，在有钱的时候来还债？”
　　天童木更微微抬起头，看着铃科百合子猩红色的瞳孔，带着商量的语气问道。
　　“你说...这可能吗？”
　　铃科百合子没有答应天童木更的建议，而是带着奇怪的笑容反问一声。
　　“你以为我是那些会被你骗了的下三滥？让你去接我们幻想乡派出的任务，然后让你从赚到的钱里面扣，这种好事情，你觉得可能吗？”
　　如果是四糸乃，说不定还真的有可能同意天童木更的建议。这三倍的赔偿金，并不是完全由天童木更赔偿的，司马未织至少也要付一部分的责任。
　　但是天童木更还是没有钱去付修理费，所以就大气这种小心思，也真亏她能够在这种情况下，还能想出这样的主意。
　　“不过你说的办法也不是不能接受，但是要换一种方式，就是把你们得到的委托金变成你们要帮幻想乡免费完成多少个任务。虽然我不觉得幻想乡的委托不会有民警去做，但你们在没有完成还钱的委托数量的时候，禁止你们在这里找委托做，你们觉得这个办法怎么样啊？”
　　“你这么做是要了我们的命啊！铃科大人！”
　　天童木更绝望的喊道，如果真的要免费的去做委托任务的话，那么她们会有很长一段时间没有钱，没有钱就表示不能吃饭，不能吃饭就代表会饿死。
　　“难道你真的要做的这么绝情吗？想想延珠这个孩子吧！她可是从幻想乡走出来的孩子，难道你们忍心看着她跟着我们一起挨饿吗？”
　　不想让事情朝这个方向发展的天童木更把蓝原延珠给拉了过来，想要打感应牌让人铃科百合子取消这么惨无人道的决定。
　　但她还是有点太过小看铃科百合子了，对于外冷内热的她，在看到蓝原延珠闪闪发亮的大眼睛直直的盯着她的时候，‘切’的一声把头转向一边。
　　“你不用管这个臭小鬼的事情，幻想乡有专门给这些小鬼的食堂。只要她吃不饱，随时都可以回来这里吃饭。”
　　“诶？她们的待遇这个好吗？我也想成为你们这里的孩子，可不可以？铃科小姐！”
　　“你已经没脸没皮的这种程度了吗？臭女人。都已经多少岁的人了，还打算去跟这些臭小鬼抢吃的？你要不要脸了！”
　　铃科百合子再次被天童木更的脸皮给吓到了，这家伙难道就没有一点底线的吗？居然还想成为这里的孩子？也不看看你多少岁了，有没有这个资格。
　　“总而言之，既然没有钱陪修理费，那么接下来的委托任务就不会赋予任何的报酬，直到你们把债务还清为止。”
　　“...你这是想要我死吗？铃科小姐！真的不能给我一个机会吗？”
　　天童木更咬牙看着铃科百合子，虽然知道眼前这个美少女是个硬茬，但也没想到会是这么硬的骨头。
　　如果是男的还可以装可怜来昏过去，但是眼前这个人是不可能用装可怜来蒙混过关的。
　　“怎么给你机会？难道你以为我没有给过你机会吗？天童木更。”铃科百合子笑道：“要是其他人，现在已经被我抓去喂鱼了，还会在这里跟你废话？”
　　“...我知道了。那...”就在众人以为天童木更要同意铃科百合子的协议的时候，天童木更突然拉着旁边里见莲太郎的衣领，在他一脸懵逼的表情下，视死如归的对铃科百合子说道：“那我就把我们公司唯一的民警卖给你们好了！”
　　“诶？”里见莲太郎再一次懵住了，脑袋还没有反应过来，天童木更就再次说话了。
　　“虽然他很没用，但他还是有点用处的。我就把他租借给你们一段时间，不管你们想让他做什么都可以，只要能够让欠下的钱一笔勾销，那么里见君就是你们的了！”
　　“喂！等一下！木更小姐！就算我跟你签订了合同，但合同里面应该没有允许社长自由贩卖员工自由的协议在吧？你怎么可以做这种事情！？”
　　而且还是当着他这个当事人的脸把他给卖掉，这真的好吗？他会哭给你看哦。
　　“没错。而且幻想乡不欢迎吃白饭的。这个臭小子来我们幻想乡有什么作用？而且我也不欢迎这个小子过来。”
　　铃科百合子虽然允许里见莲太郎来到幻想乡，但她对里见莲太郎可没有多大的好感，这个天真又有点圣母的家伙实在是太过碍眼了。
　　“就算是跑腿或者打杂工都无所谓，只要他有多少价值都可以压榨出来。只要你们同意，里见君在接下来的一顿时间里就是你们的了。如果还不能同意的话，那么我们就有可能会被饿死的！！！”
　　“那你就去死吧！”铃科百合子没有理会天童木更悲壮的表情，没有不留情面的说道。
　　所以对于铃科百合子而言，能够让她留情的，除了四糸乃还有小萝莉外，没有任何人。
　　天童木更的装可怜注定是没有任何用处的。


773：都是辣鸡
　　因为齐武宗玄把会谈的时间定在下午的原因，所以四糸乃有充足的时间准备，然后就带着壬生朝霞还有千寿夏世来到圣天子所在的圣居。
　　“请您在休息室稍等片刻，圣天子大人正在开会，很快就会结束。”
　　这是一名保镖来到四糸乃来到休息室，语气诚恳的对四糸乃说道。而这个保镖四糸乃一看就能看出来，他就是民警大会的时候，拦住她的那个。
　　看到脸上已经流下冷汗，双腿忍不住打颤的保镖，四糸乃点了点头，示意对方可以出去，不用理她们了。
　　保镖在听到四糸乃的话后，就迫不及待的离开了休息室。看着对方的神情，四糸乃知道铃科百合子给对方留下的心理阴影还是很大的。
　　“看来百合子姐姐给他留下的心理阴影很大呢。不过在百合子姐姐的杀气下还可以正常的过来工作，值得表扬了。”
　　“如果姐姐你觉得刚刚那个人的表现很正常的话，那我也不知道该怎么评价呢。”
　　千寿夏世在一旁吐槽道，刚刚那种猫见到老鼠的样子如果可以评为正常，那他就不清楚什么才是不正常的了。
　　“嘻嘻～夏世你不要以为这是很严重的惩罚。还记得当初幻想乡有民警酒后闹事的时候，百合子姐姐利用她的能力扰乱了对方身体的某个重要的神经，导致对方在一段时间里一直不能控制自己的排泄问题，一直持续了好久的时间才恢复过来。”
　　“诶？也就是说百合子姐姐的能力是可以控制人类大脑的控制系统吗？”
　　见识过四糸乃力量的壬生朝霞还有千寿夏世自然也把铃科百合子的能力看成四糸乃那种超自然的力量，但铃科百合子的能力并不是这样。
　　“只不过是通过生物电暂时把控制系统破坏而已，百合子姐姐的能力虽然只有一种，但是在开发到极限的时候，就会变得很夸张。以前有人测试过百合子姐姐如果用全力去运行她的超能力的话，那么地球的自转会停止五分钟的时间，知道五分钟是怎样的概念吗？”
　　“...”壬生朝霞可能不太懂关于物理的知识，千寿夏世这个智商超过两百多的小萝莉就不一样了。
　　对于地球君停止自转五分钟的时间会造成多恐怖的现象虽然不能想出完全的危险，但是就她可以想象出来的危险就能够清楚这股能力的可怕。
　　关于铃科百合子的能力，四糸乃没有多做解释。毕竟这里可不是幻想乡，虽然感知到这里没有什么监视器，但言多必失，也就比多做解释。
　　等了一会儿，开完会的圣天子终于来到会议室，在看到四糸乃还有壬生朝霞和千寿夏世的时候，脸上露出和善的笑容。
　　“圣天子大人。”四糸乃对圣天子微微行了一礼，壬生朝霞和千寿夏世也收起了随意的神色，满脸严谨。
　　不管平时再怎么喜欢随意的大脑，一旦进入正经的事情，她们就会变得非常眼熟，这也算是她们优秀的地方的。
　　“不用多礼。”圣天子对着后面招了招手，接着说道：“四糸乃大人，我们马上就要出发，所以在这之前，我想向想你介绍一下，负责守卫的警卫吧。”
　　还没有见到圣天子所说的警卫，四糸乃就听到杂乱无章的步伐声，这让四糸乃对于那些护卫的评价再次降低。
　　接着那些护卫很快就出现在四糸乃的面前，一共三排三列，看上去挺像模像样的护卫队走了过来，身穿着白色的带着蓝色花边的京味府，里面穿着的是类似黑色护卫服的衣服。
　　“您好，我是护卫队队长保胁卓人。”一位有着灰色头发，竖着斜刘海的青年眼中闪过一丝奇异的光芒，对着四糸乃伸手，带着虚假的笑容。
　　“我想你应该就是幻想乡的四糸乃大人吧。还真是久仰大名了。若到时候出现紧急情况，还请您多多指教了。”
　　看着保胁卓人伸出来的手，四糸乃没有想要跟他握手的意思。因为她刚刚看到这个人在看向壬生朝霞还有千寿夏世的时候，眼中闪过的厌恶。
　　那股厌恶四糸乃一点都不陌生，那是那些讨厌被诅咒的孩子的人都会露出的厌恶，只不过这家伙的厌恶自以为掩饰的很好，但还是被四糸乃给捕捉到。
　　这种厌恶被诅咒的孩子的人，一直都是四糸乃非常讨厌的人。而且她也不喜欢去跟别人握手，所以对保胁卓人伸出来的手视而不见。
　　看到四糸乃的举止，保胁卓人的眼中闪过一丝愤怒。但在圣天子的面前，他也不好发作。再加上眼前这个人是能够消灭阶段V的存在，他就算想要找对方的麻烦也要看看自己到底有没有这个能力才行。
　　“好了，保胁队长。现在亲去安排车辆吧。”见气氛有些不对，圣天子赶紧出面说道。
　　保胁卓人点了点头，面无表情的转过身，带着其他护卫队的成员离开会议室。
　　“你是怎么了？四糸乃大人。”圣天子转过身，不解的看着四糸乃，不明白四糸乃这带着恶意的举止到底是怎么回事。
　　“...恕我失礼，圣天子大人。那个护卫队的队长保胁卓人刚刚在看向朝霞她们的时候，我可以从他的眼中看到他对这些孩子的厌恶。而且你的护卫队在我看来实在是太不像样了。”四糸乃叹了口气，看着圣天子还一副不知情的表情，有些无语的说道。
　　“我刚刚感知到那些人的身体状态，那些人的锻炼明显不足，而且他们私生活看起来并不是太节制。”说道这里，四糸乃想到刚刚感知到那些护卫队的成员身上的那些毛病，知道他们在私下肯定饮酒过度，而且在私底下也没有好好的锻炼。
　　“如果圣天子大人你还选择让这种程度的护卫队来保护你的安全，那么如果有其他区域的大总统打算对圣天子大人进行暗杀行动，那么就凭这些半吊子的警卫，最后结果也只有‘死’字呢。”
　　“...开...开玩笑吧。”听到四糸乃把自己护卫队的队员评价的这么低，圣天子打算反驳。
　　但是在看到四糸乃严肃的表情，明白四糸乃没有任何开玩笑的意思。如果四糸乃真的有超乎寻常的力量，那么护卫队成员总体实力低下的事情是真的话...圣天子不敢想这么想下去了。
　　“姐姐说的话其实没有任何不对的地方。”千寿夏世平淡的说道：“一般如果有人打算要来暗杀一个区域的大总统，那么能力就肯定不会太低。不管怎样在IP的排名也肯定不会低于千名。而且这些家伙对于以前排在千名内的我，都可以轻松的解决掉。”
　　“所以姐姐说圣天子大人能够活到现在也算得上是一种奇迹了。”壬生朝霞看着脸上流出虚汗的圣天子，没有任何客气的评判道。
　　“把所有的恨都放在被诅咒的孩子身上，一直用酒来麻醉自己对原肠生物的恐惧。没有本事的人想要活在这个混乱的世界，是非常困难的事情。相信圣天子大人你要比我们都了解这句话的含义。”
　　“所以我们这么做不是让圣天子难堪，而是为了你的安全着想。毕竟你是东京区域受人爱戴的大总统，如果你出了事情，那么东京区域肯定会陷入一片混乱。请好好的把握好自己的性命，这是我想对你说的话，圣天子大人。”
　　圣天子听完壬生朝霞的话，沉默的点了点头。想到以往在她眼中非常可靠的护卫队，眼中闪过复杂的神色。


774：无奈的事实
　　四糸乃、壬生朝霞还有千寿夏世三人跟圣天子呆在一辆豪华的加长版的礼车上，车辆以一种不慢不快的速度前进着，同时在车辆的附近四周都有一辆车将其护在中间，开往举行会议的地点。
　　壬生朝霞还有千寿夏世两人坐在窗户旁边，时不时的打量着外面的景色，观看外面的动静。
　　而四糸乃则是跟圣天子交谈自己在建立幻想乡的时候会遇到的一些问题，同时她的感知力也没有停止，一直感应着附近的情况。
　　“所以说，当初建设幻想乡的资金是四糸乃大人你自己出的吗？”圣天子有些惊讶的看着四糸乃，虽然她清楚四糸乃当初为了幻想乡的资金运转靠去了民警执照，但是她的民警代号却一直不清楚，甚至连照片都没有公开过，非常神秘的存在。
　　不过铃科百合子不一样，铃科百合子跟四糸乃一起考取了民警执照，但是她没有把自己原本的名字写上去，只有代号一方通行。
　　而且因为其与被诅咒的孩子一样的赤色瞳孔，让别人把她视为非常危险的存在。
　　铃科百合子也没有辜负这些人的期待，因为她本来就是非常危险的人。只不过那是对于那些不认识她的人来讲，如果是她珍惜的人，她顶多只是傲娇一点，比较不擅长承认自己内心最真实的感情罢了。
　　两人在东京区域一年多的时间里，她们差不多都把精力放在幻想乡的溅射工作上，对于民警的工作，四糸乃和铃科百合子并没有执行过几次。
　　但她们每次执行的任务的等级都非常的高，而且因为她们把那些想要进攻幻想乡的IP在一千之内的民警全部解决的原因，导致那些民警的拍档都在四糸乃的感化下加入了幻想乡。所以这些人的举动也只不过是给幻想乡送战力而已。
　　“嗯。百分之七十左右的资金都是我拿出来的，剩下的就是幻想乡在顺利运作的时候，从幻想乡的委托里面扣除的三成的委托费。”
　　虽然跟外面的民警公司不同，但幻想乡的委托让不少的民警想要来这里接受任务，毕竟这里能够得到的报酬要比外面要多得多。
　　在那些人完成委托的时候，四糸乃也可以从里面获得更多的手续费，逐渐的她都不需要自己出钱，光靠委托费就可以支撑幻想乡的运行了。
　　“这样啊...四糸乃大人真的很厉害呢。明明看上去比我要小，但已经可以在那么大的压力下把幻想乡建立起来。”
　　圣天子明白作为一个地区的首领要承担多大的压力，虽然幻想乡有铃科百合子在帮忙，但她们都是妙龄的少女。
　　能够在那么多的压力下把幻想乡建立起来，真的很厉害。至少圣天子觉得自己不能做到这种程度的事情。
　　“嘻嘻～圣天子大人又是因为什么标准才觉得我比你的年龄要小呢。”
　　开玩笑，四糸乃的真实年龄说出来都吓死你啊。虽然圣天子肯定不会相信，但四糸乃的外表太有欺骗性了，如果真的以为四糸乃还是小女孩的话，可是会吃大亏了。至少每个看到四糸乃的人都会以为她是小萝莉就是了。
　　“年龄的事情下次在谈也可以，只是圣天子大人你知道你接下来要面对的齐武宗玄是怎么样的人吗？”
　　在圣天子打算仔细询问四糸乃年龄的时候，四糸乃招了招手，转移话题道。
　　“如果你不知道接下来要会谈的人是怎么样的性格，那圣天子大人你会处于一种非常被动的情况。”
　　圣天子听到四糸乃的话，表情愣了愣。随即有些好奇的看向四糸乃，圣天子是真的不清楚对方是什么样的人。
　　毕竟对付齐武宗玄的事情，一直都是拜托天童菊之丞去做的。这两个人在原肠生物出现的时候就是政治对手，所以他清楚要怎么去对付那个家伙。
　　但这次天童菊之丞不在这里，对面齐武宗玄的人是圣天子这个从来都没有见过对方的人。
　　“看来圣天子大人你不知道对方是个怎么样的人呢。首先沈田子大人你只要知道对方这次肯定会找办法对付你就行了。”
　　想起之前齐武宗玄给她打过的那些电话，四糸乃有些不愉快的皱着眉头。
　　“当时齐武宗玄第一次打电话给我的时候，是打算让我把幻想乡收养的所有被诅咒的孩子都训练成不畏惧生死的士兵，然后投入他的名下，为他办事。酬劳是他可以为这些孩子在大板地区找到一个地方让她们行动。”
　　说道这里，四糸乃都忍不住露出无奈的笑容。
　　“说什么报酬，在他打算让孩子们成为他手下的死士的时候，我就已经不想听他说话了。之后在知道我拥有对抗阶段V的原肠生物的实力的时候，更是打电话过来想要让我成为他的手下，如果不答应就要雇佣国籍的那些暗杀者日以继夜的对幻想乡发动攻击。”
　　“这...”圣天子的脸色在听完四糸乃的话后瞬间变得苍白。
　　只不过是两次电话的内容，圣天子就差不多知道齐武宗玄的目标到底是什么了。
　　不管是想要让被诅咒的孩子训练成为她的士兵，还是想要得到拥有能够对抗阶段V的原肠生物的四糸乃，都可以看出他想要这股力量的目的不是对付原肠生物，而是为了能够得到更大的目的。
　　这家伙就是一个非常纯粹的野心家，而且还会像天童菊之丞那样，为了让自己的目的能够达成，会将自己所有的行为都正当化。
　　如果真的跟这家伙有往来，不管是在人际交往方面还是在利益方面他都不是什么可以结交的人。
　　“所以圣天子大人你要清楚，这个人不是什么好人。如果在接下来的会谈里，他有什么非常直白的，或者打算威胁你的话，把事情交给我就可以了。”
　　“可是....”圣天子抬起头，还想要说些什么。
　　“不用担心，虽然我看上去像那些容易被欺负的小女生，但是我可是能够对付阶段V的原肠生物的人。我可以很厉害的哦。”
　　（不坏：是啊，很厉害。看上去像容易被欺负的小女生？拜托，你本来就是容易被欺负的小女生好不好。不然怎么可能会被东条希还有铃科百合子她们那么容易欺负。就连小时候的三巨头都可以把你压到墙角，好厉害哦～）
　　圣天子善意的笑了笑，并没有多做评价。毕竟她让四糸乃过来作为她这次会谈的护卫也是因为她相信四糸乃的能力，就算四糸乃看上去只不过是一个小女孩，圣天子也不会真的把四糸乃放在小女孩的身份上。
　　要知道每个被诅咒的孩子都是年仅十岁的小女孩，但每个都是能够单挑十几名大人的存在。
　　只不过...圣天子一想到这么强大的人对东京区域没有一点好感的时候，内部不由的变得苦涩。作为东京区域的大总统可以跟四糸乃这么和平的坐在一起交谈还是因为东京区域的市民没有做什么幻想乡做什么太过分的事情，如果以后她们真的变成对立的局面，那东京区域该怎么办？
　　一想到这里，圣天子就觉得很不安。她可以感受到四糸乃是非常善良的人，但就是这么善良的人，在这一年的时间里，因为东京市民对被诅咒的孩子的憎恨，导致她已经完全放弃东京区域的所有人。
　　‘如果那些孩子不能被别人认同，那么我就算拯救这个世界又怎么样？如果不会被认同，那么我拯救这个世界又有什么意义？’
　　四糸乃昨天跟她交谈的时候的话出现在她脑中，跟现在的和善不同，但是的四糸乃非常的震怒，就好像被惹急的草食性动物那样，爆发出从来没有展示过的攻击性。
　　如果转换立场，用四糸乃的立场去看待这个问题，那么圣天子自问她会不会在肯定世界的人在仇视被诅咒的孩子的情况下去选择拯救这个世界。
　　答案是....不会。
　　如果真的把全部的原肠生物消灭，那么那些幸存下来的人很有可能会把已经没有用的被诅咒的孩子给抓起来。
　　为什么？因为这些被诅咒的孩子很有可能因为体内的原肠因子，在某天变成原肠生物然后继续去伤害别人。
　　还有可能会被那些阴谋家当做实验研究的对象，研究这些孩子的身体来获取她们体内的原肠因子，研究出在不变成原肠生物的前提下，能够得到超乎常人的能力。
　　所以四糸乃的说法以及做法都没有错，如果这个世界真的还存在着恨，那么就没有原谅那些人的理由。
　　就算这些人在某一天奇迹般的醒悟，他们过去对这些孩子的所作所为都是错的，想要去弥补自己曾经犯下的错误的时候，已经来不及了。
　　因为在这些孩子的内心已经埋下名为仇恨的种子，这是不断怎么做都没有办法被原谅的。
　　所以四糸乃在来到这个世界的时候，才会感受到这个世界到处都充满着绝望的气息。
　　因为这个世界的人已经没有任何被拯救的必要了。


775：会好好报答你的
　　在护卫的车队到达会谈的地点后，护卫队的成员在车旁按照两排站位完成后，四糸乃和圣天子就从车上下来。
　　因为在会谈期间，没有特殊情况是无法带着被诅咒的孩子进入会场的，所以壬生朝霞还有千寿夏世只能留在车上。
　　四糸乃对两人笑了笑，随即从身后拿出些许的糖果递给她们，在她们的脑袋上轻柔的抚摸几下后，跟着圣天子走了进去。
　　就在四糸乃跟着圣天子走进大楼的时候，一股久违的声音忽然从脑中传来。
　　‘四糸乃，可以听到我的声音吗？如果可以的话，这次的会谈就交给我吧。’
　　‘善？怎么了。难道这次的会谈会出现什么意料之外的事情吗？’
　　四糸乃有些奇怪的回应道，虽然‘善’比较擅长应对这种谈判的局面。但是她也已经成长到不会对生人感到害羞的状况了，怎么‘善’这次这么主动？
　　‘好了，这次的会议虽然看上去没什么大事情。但我们都很清楚你接下来要面对的那个叫齐武宗玄的家伙是个多恶心的人。接下来就让我出场吧，相比你而言，我更擅长面对这些政治家，我想你应该知道为什么吧？’
　　当然很清楚为什么，要知道‘恶’可就是因为你的原因，经常被你捉弄的上蹿下跳的。虽然谈判跟作弄的含义不一样，但四糸乃不觉得‘善’会因为这种小场面而怯场。只是...她也有她的顾忌。如果‘善’在这次的行动不小心...
　　‘好啦。不要想那么多乱七八糟的事情。我可以保证这次的会谈绝对不会搞砸的。’
　　在‘善’的强烈要求下，四糸乃只能选择相信她，让她出来应对这次的会议。
　　这次她们跟齐武宗玄会谈的地方是一栋差不多高达百层的超高建筑酒楼里面，这种完全不科学的建筑物居然可以建的这么高。
　　真搞不清楚这个高的建筑物是怎么建起来的，难道这个世界科技树点错了？点到建筑学的上面了吗？
　　这种建筑物如果放在现实世界，那偷偷的就是违章建筑。只要在楼顶的前段用炸弹将大楼的平衡给弄断，那么整栋大楼都会倒下去吧。
　　不过这也是没有办法的事情，要知道世界上的人口正在急剧的减少，但是相对的能够让人类居住的面积也是在急剧的减少。
　　所以由横向的建筑物变为纵向蔓延来提高居住效率也就必然的选择，就好像在和平年代不能在东京区域看大比上高的建筑物，现在建筑物的高度都有可能在下雨的时候跑去顶层看乌云的顶部了。（不坏：当然这只不过是开玩笑而已。）
　　在坐电梯上升的时候，四糸乃注意到表面上虽然非常镇定，但手指却不时的在颤抖的圣天子，捂嘴轻笑一声，伸手放在她的肩膀上，用微量的灵力来慢慢舒缓她体内的紧张感，让她住进平静下来。
　　“在还没有见到对方的时候就感觉害怕的话，那么在会谈的时候只会让自己的气势输给齐武宗玄而已，圣天子大人。”
　　四糸乃的微笑似乎感染了圣天子，她的心情很快就平静下来。四糸乃满意的点了点头，接着说道。
　　“放心吧，齐武宗玄就算是非常富有野心的人，他也不可能使用武力去威胁你做你不想做的事情。如果在会谈的时候感觉气势不够的话，你就想想当时在面对【天蝎座】的时候，那道耀眼的能够冲破天际的光辉。那道光辉的发起者，会一直在你背后支持着你。”
　　“呵，还真是让四糸乃大人看到我这么不成熟的样子呢。”圣天子苦笑一声，深呼了口气，说道：“四糸乃大人，到时候请务必不要离开我的身边。”
　　“啊啦～圣天子大人你的话说的还真是暧昧呢。你是指让我不离开你身边到什么时候呢？虽然都是女孩子，但我不建议这种事情哦。”
　　“四糸乃大人！”圣天子娇嗔的喊了一声，看着四糸乃捂嘴轻笑的样子，很奇怪为什么四糸乃的性格忽然变成现在这个样子。
　　不过她也没有多想，还以为这是四糸乃来放松她现在紧张心情的一种办法而已，没有太多在意。
　　当直达的电梯大门打开的时候，一个带着单眼镜片，满脸胡渣的中年男子迎了上来。
　　“初次见面，圣天子大人。”
　　名为齐武宗玄的中年男子的嘴角微微的出现一个危险的弧度，微微张开的嘴巴让人感觉像是随时要把人吞噬的野兽那样。
　　让四糸乃非常讨厌的政治气息充斥着全身，在看到对方的时候，圣天子和四糸乃就知道对方的来意并不单纯。
　　在跟圣天子打过招呼后，还没有等圣天子回应他，就自顾自得到把眼神移开，看向圣天子身后的四糸乃，脸上的笑容逐渐变得冰冷起来。
　　“没想到是你这种家伙来做护卫工作啊，我还以为你早就已经呆在幻想乡那种鬼地方，手脚不齐，不能自由行动了呢。”
　　“呵呵～那还真是非常感谢你的挂念呢。齐武先生。”
　　四糸乃捂嘴轻笑几声，看着眼前要比自己搞出不少的齐武宗玄，湛蓝色的眼睛微微眯起。
　　“这几天真的非常感谢你送来的那些消磨时间的东西。不过最近忽然没有看到这些‘东西’回来幻想乡，我还以为你已经不行了，还担心了好一阵子。现在看到你的身体这么好我也就放心了，我可是非常期待你下次会不会送更有趣的‘玩具’过来。”
　　“哼！”四糸乃身上传出来的气息，齐武宗玄虽然吃了个小憋，但也没有说些什么，只是冷哼一声，转过身到：“说话给我注意一点，你只不过是个民警而已。要知道我可是大阪区域的大总统，难道你连最基本的利益都不懂吗？”
　　“啊啦～你说的这些话还真是让我感觉意外，我还以为你非常喜欢这样的说话方式。而且我没感觉我的话到底有那里不对的地方，我刚刚只不过是在单纯的感谢你送那些‘玩具’过来而已。只不过那些玩具实在是太容易被玩坏了，所以拜托你下次送一些比较结实的‘玩具’而已。”
　　四糸乃口中的玩具，就是那些负责潜入幻想乡对她实行暗杀的民警。虽然都是些IP排名在一千以内的存在，但是在铃科百合子的手上过不了几招，很久就被铃科百合子扔到河里面去喂鱼了。
　　而四糸乃口中让他送些更结实的玩具，就是想让他去雇佣IP在二位数或者个位数的民警？
　　算了吧，不说那些人的性格有多古怪，而且四糸乃已经知道雇佣那些人去找麻烦的人就是他。如果做的太过分，被找麻烦就谁也救不了她。
　　“不愧是能在那么大的压力下把幻想乡那个魔窟给建立起来的存在，你的嘴皮子功夫比起你的个子还要厉害呢。”
　　“如果幻想乡是魔窟的话，那么齐武先生的大阪地区就可以算是乌烟瘴气了吧。说到压力，也很感激你给予幻想乡的压力呢，如果不是这样的话，幻想乡也不可能那么快就打起名气。所以幻想乡以后会好好报答你的恩情的，齐武先生。”
　　至于是用什么样的报答手段，就算不用说明，看齐武宗玄头上不断留下的汗水就可以看出来，他已经猜出四糸乃口中的报答是什么意思了。
　　之前是因为四糸乃的灵力被封印，所以没有办法只用太强的手段。现在在这一年的时间里，通过幻想乡滋生出来的希望还有四糸乃的治愈手段，已经可以让四糸乃使用一小部分的灵力。
　　虽然在四糸乃看来这部分的灵力很少，但在这个低位面，能够做到的事情实在是太多了。


776：你只会成为失败者
　　齐武宗玄的态度非常的失礼，明明同样作为一个地区的大总统，齐武宗玄仅仅只是跟圣天子打了个招呼就跟身为护卫的她开始谈话。
　　齐武宗玄的态度可以说已经非常的清楚，他并没有把年仅十六岁的圣天子放在眼中。
　　“说起来，作为幻想乡的创始者，四糸乃大人居然甘愿成为一个小女生的护卫，你...该不是会想要通过她的帮助，让你那些被你保护的被诅咒的孩子可以获得更好的待遇吧？哈哈哈～那是不可能的事情，只要天童菊之丞还在东京区域一天，那么这件事情就不可能发生。”
　　落座之后，齐武宗玄丝毫没有顾忌眼前坐着的是一个地区的最高统治者，背靠在沙发上，一点面子都不给圣天子。
　　“明明你来大板地区的话，我可以给你比现在更好的环境还有待遇，至少会比你现在做的这个护卫的工作要好的很多。”
　　非常直接的话语，让圣天子再一次意识到对方的来意并不友善。
　　但四糸乃并没有因为对方的话产生动摇，或者对于现在的她来讲，对任何的事情都不可能产生那么一丁点的动摇。
　　“呵呵～看来齐武先生还真是喜欢说梦话呢。不过在大白天说这种话可不行哦，而且现在可不是给你说这种梦话的时候。”四糸乃嘴角微微弯起，眼睛看着背靠在椅子上的齐武宗玄，没有任何客气的说道：“先不说你承诺的那些东西到底是不是空头支票，就算我真的愿意站在圣天子的后面，你又能怎样？难道你还想派更有趣的玩具过来吗？”
　　“哼！还是一如既往的目中无人。看来你要比那个叫一方通行的家伙还嚣张呢。”齐武宗玄冷哼一声。
　　“啊啦～如果齐武先生你把这种态度当成目中无人的话，相比你来讲，我可真的不敢认同。要知道我们幻想乡的一方通行可是一直想要去大板地区好好拜访一下，只是没有时间去那种乌烟瘴气的地方消磨自己的好心情而已。”
　　“而且你刚刚说过的嚣张是需要实力的，这不就是你当初在电话里面告诉我的事情吗？”
　　没有理会齐武宗玄震怒的神色，四糸乃微微的推到圣天子的背后，就好像一名护卫那样站在她的后面。
　　“这次的会议我可不是主角，作为两个地区的最高统治者，你们已经能够进入正体了。只要无视我这名民警就可以了。”
　　“哦？看来你是对自己现在在国际上面的情况一点都不了解呢。不过你来到这里也省了把你叫过来的时间，因为这次会谈的主要目的就是你。”
　　齐武宗玄朝旁边挥了挥手，接着一名保镖就来到他的身边将一份传到齐武宗玄的手中。
　　这是齐武宗玄这段时间收集的资料，他看着手中的资料，齐武宗玄抬起头看着圣天子背后失踪保持着淡淡笑容的四糸乃。
　　“姓名：四糸乃，似乎是凭空出现那样，由一年前出现在东京区域的外围为探查区域，在一年的时间里建立出类似国家其实这监督机构的幻想乡，因为收养以及过于爱护被诅咒的孩子的原因被各地的居民所厌恶还有恐惧。在近期，消灭了国际通缉犯蛭子影胤召唤出来的阶段V的黄道带的天蝎座...”
　　“当时在你消灭天蝎座的时候，可以看出你身穿着一身中世纪的群铠，手持着黄金之刃。根据当时在场的民警所听到的话，能够知道那些忽然出现在天空中的声音的名字分别是古不列颠圆桌骑士团的成员...也就是说，你用来消灭天蝎座的办法...”
　　说道这里，齐武宗玄停顿了一下，接着锐利的目光直直的注视着四糸乃，“你的身份很有可能是亚瑟王的后裔，又或者是因为某种原因，掌握了亚瑟王的力量。当时你手中的黄金之刃...也就是传说中的誓约胜利之剑才能发出那么强力的攻击。”
　　“哦？没想到齐武先生在来这里之前做的准备工作还真不是一般的少呢。虽然不知道你是怎么买通在场的那些民警，从他们口中套取情报的。”
　　四糸乃没有任何事情被暴露的样子，反倒是疑惑的看着齐武宗玄：“可是，你说了这么多废话的目的，到底是什么呢？”
　　“所以，到我这里来吧，你的战斗力正是我现在最需要的东西。只要你能够来我这里，我们就可以结束现在生活在围墙里，这种屈辱的生活。”
　　齐武宗玄没有任何疑惑的把自己的目的说了出来，一副你能够成为我的下属是你的荣幸的样子。
　　“你打算用武力来威胁其他国家，逼迫他们屈服吗？”圣天子不满的问道。
　　“圣天子大人，你还真是没有任何理想呢。不过这也是没办法的事情，毕竟你还太小，不明白这些事情。你知道在彻底的消灭原肠生物之后的事情吗？只有从这次灾难中快速回复过来的国家才可以成为世界的领袖。所以，如果幻想乡能够成为我的人，那么成为世界的领袖只不过是时间的问题。”
　　说到这里，齐武宗玄似乎陷入某种奇怪的亢奋状态，睁大狰狞的瞳孔，直直的看着四糸乃，说道：“我不相信这个世界上会有不能完成的交易。因为这些不能完成的交易的原因只有一个，那就是筹码不足以让对方心动的程度。说吧，你到底想要什么，我都可以满足你！”
　　“只要获得你的战斗力，那么在世界上所有的原肠生物被消灭的时候，就不会有人敢反对我成为世界之主。如果真的出现这样的人，那我会把那些妨碍我还有不顺从我的人，通通除掉，不会有任何的犹豫！”
　　这就话的意思，已经可以算的上是对其他地区的大总统宣战了。
　　“而且我在大板地区也听到领导着东京区域的圣天子是个非常爱好和平的人，但是你的这种念头在这种混乱的年代是没有任何作用的。你得到善良只会让别人视为懦弱，你的懦弱会让更多的人牺牲。所以作为领导者的你，根本不合格！”
　　齐武宗玄没有掩饰自己的厌恶，把圣天子说的一文不值。可以说他根本看不起圣天子，不仅仅是因为圣天子的年龄实在是太小了，还是因为圣天子的政治理念是实在是太过软弱了，所以他对圣天子的评价只有完完全全的不屑。
　　“嗯哼哼～好一个不合格的领导者，你的话还真是非常有意思呢，齐武先生。”
　　虽然圣天子对齐武宗玄的话感到非常的黯然，但四糸乃对于齐武宗玄的话，只是完完全全的不屑。
　　“这种话从因为税收过重而遭受到十七次暗杀的齐武先生口中说出来，还真是非常好笑的事情呢。”没有去理会齐武宗玄愤怒的目光，四糸乃轻轻的拍了拍手，右手食指轻点着下巴，脑袋歪了歪，瞳孔看着上方，做出一副疑惑的样子。
　　“相比起从担任领导者位置的时候就一直受到东京区域的市民爱戴的圣天子来讲，因为在自己所管理的区域施加重税的关系，在自己所管理的区域被暗杀了十七次，靠着小强一样的生命顽强的活下来。嗯～我能不能这么理解，只有想你这样生命力顽强的人才是合格的领袖呢？”
　　“住口！好好明白你的地位只不过是一个小小的民警而已。你现在正在侮辱一个地区的最高管理者！你这是想要引发两个区域的矛盾吗？”
　　齐武宗玄愤怒的拍着面前的桌子，眼睛怒视着四糸乃，一副恨不得将四糸乃撕碎的样子。
　　“哇啊～没想到我的话居然可以引发两个区域的矛盾呢。不知道这是因为语言的威力实在太大，还是齐武先生你不允许别人说你的坏话呢？”
　　“你所谓的掌握力量，在世界恢复的时候成为世界的主人。圣天子大人是因为太过善良，在这个混乱的世界不是合格的领袖就算是事实又怎么样？”
　　四糸乃的手放在圣天子的肩膀，带着奇怪的笑容直视着齐武宗玄。
　　“但你也说过，这些是因为圣天子大人所处的时代是这个混乱的时代。如果原肠生物真的对被毁灭，和平的年代来临的时候，被所有人爱戴的圣天子大人正是人民需要的领袖。但你这种实行暴政的统治者，只会迎来更多，更多，更多～更多的暗杀而已。”
　　“只要和平的年代来临，那么大板地区就算没有你的支撑，大阪区域的市民也可以很好的生活。就算没有你，他们也可以活的好好的。”
　　“如果在和平年代下，齐武先生还打算使用这种高压的政策来压迫大阪区域的市民，那么你可能面对的就不是暗杀那么简单的事情了。”
　　“毕竟世界如果再次回归人类的统治，那么被你压榨还有压迫的人就会想起来，就算是世界的统治者也需要顺应他们的呼声，人民也应该拥有自己的权利。”
　　“所以请问一下，到了那个世界，成为世界的吧主的齐武大总统先生，你到底会面对你想要的结局吗？”
　　齐武宗玄的脸色在四糸乃的话下一点点的变得难看起来，直到最后已经变得难看无比。
　　圣天子也听出四糸乃的意思，眼中的黯淡逐渐消去，心里逐渐变得自信起来。
　　“所以说，就算你可以在这个混乱的时候成为统治者，但是等到和平的年代到来得到时候，你只不过是一个会被淘汰的家伙而已。你会变成一个彻彻底底的失败者，被所有人唾弃，被所有人耻笑的存在。”
　　“我才不会成为什么失败者！”齐武宗玄从沙发上猛地上起来，瞳孔已经出现锐利的杀意注视着四糸乃，“我绝对不会成为失败者。你又有什么资格说我是失败者！？你只不过是被所有【被掠夺的时代】所憎恶的被诅咒的孩子的庇护者，你也是被万人视为仇敌的存在。你自己就是一个失败的人，你有什么资格说我是失败者！”
　　“嗯...有什么资格说你是失败者...让我想想看啊。”四糸乃抬起头，做出一副思考的样子。
　　“啊！对了。按照你的话来讲，因为我拥有其他人不能对抗的实力，因为我拥有可以保护那些孩子的实力，所以我不是失败者。但你没有能够实力，所以你只不过是失败者，你觉得这个理由怎么样呢？”
　　四糸乃的话化为无数尖锐的利剑不断的刺入齐武宗玄的心，他没有任何办法反驳四糸乃的话。
　　“嘛～其实我也清楚齐武先生你的想法。毕竟你这样的人，只希望现在这个混乱的局面可以一直维持下去，只有这样你才可以保持你领导者的地位。但是像圣天子这样期待和平的存在，只要能够存活到和平年代的来领，那么就可以成为合格的统治者。”
　　“所以...最后的结论就是你完全没有任何，哪怕是那么一点点的资格都没有。你真的没有任何看不起身为东京区域最高领导者的圣天子大人。”
　　四糸乃依旧保持着微笑的样子，但是她的眼睛完全没有微笑的看着齐武宗玄。
　　“你所谓的世界上没有完不成的交易的说法，我倒想问一下，你能不能跟你所管理的大阪区域的人做一个交易，交易他们的对你的忠心。就算她们愿意用自己的忠心来跟你做交易，你又能拿出让他们行动的筹码吗？”
　　“所以，你只不过是迟早会成为失败者的家伙而已。或者说....一个只会犬吠的家伙。”
　　“给我闭上你的嘴！民警！”齐武宗玄的瞳孔因为愤怒变得赤红，将手神经西服的口袋准备拿出一个小型手枪的时候，一股刺人的杀意袭向他。
　　在那个瞬间，齐武宗玄感觉自己好像进入一个被鲜血所笼罩的地狱，过去被他压迫的人不断的从鲜血中探出手想要把他拉进这片地狱一样。
　　“所以说...你只不过是一个只会用武力压迫别人的败犬而已。只会成为失败者的家伙。”


777：不可能实现的愿望
　　对于齐武宗玄这个人，四糸乃...或者说‘善’是非常看不起的。
　　因为他可以说愚蠢到了极点，真的以为四糸乃不敢让铃科百合子去杀了他？
　　真的以为铃科百合子去把他干掉的时候，会导致东京区域还有大阪区域的纠纷？
　　铃科百合子收集过一些关于齐武宗玄的情报，对于这种独裁者，就铃科百合子知道的齐武宗玄的仇人，在大阪地区就已经不知道有多少了。
　　而且这些仇人里面，还不缺乏跟齐武宗玄合不来但同样野心勃勃的家伙，那些人就像豺狼那样一直盯着齐武宗玄的最高统治者的地位。
　　就算齐武宗玄真的在铃科百合子手下死亡，而且还被某些人看到，那么大阪地区的官员第一想到的不是给齐武宗玄报仇，而是想要去争夺他留下来的位置。
　　到时候那些盯着他的位置的人肯定会开始拉拢自己的拥护者，而且把齐武宗玄过去的所作为做公布出来，到时候那些一直被其压迫的人就会应该感到愤慨，进而来增加自己成为最高统治者的人气。
　　到时候铃科百合子不仅不会成为引起两个地区的战争的罪人，反而还会被人塑造成解放大阪区域的英雄。
　　所以‘善’才会告诉齐武宗玄，在他走上独裁者的时候，他最后的尽头就只有失败。除非这个世界一直处于混乱，不然齐武宗玄只是在苟延残喘罢了。
　　在感受到四糸乃身上传出来的杀气后，齐武宗玄也总算明白自己一直面对的到底是怎么样的人，也不再说什么，开始跟圣天子进行会谈。
　　在他们谈话的时候，天色也在不知不觉的情况下暗了下来，从黄昏就开始变得阴沉沉的天童，到了晚上便下起小雨。
　　因为在雨天不能确保视线的原因，在回去的路上，几辆护卫车以菱形的方式将圣天子所做得到加长版的桥车包围在中间，防止出现特殊状况。
　　身穿着类似白色婚纱的圣天子自从坐在车坐上，就一直看向窗外一副正在思考的姿势，似乎在想着什么的样子。
　　“怎么了？圣天子大人，你还在想关于齐武宗玄的事情吗？”
　　四糸乃抚摸着两个枕在自己的大腿上，有些昏昏欲睡的壬生朝霞还有千寿夏世，看着一脸心事重重的圣天子，疑惑的问道。
　　“...我只是在想该怎样才能让齐武大总统放下武力的手段来和平的相处而已。”
　　听到四糸乃的声音，圣天子收回目光，将视线放在四糸乃的身上，摇了摇头，说出心中一直在想的事情。
　　“放下武力手段？”四糸乃愣了愣，想起齐武宗玄在会谈的时候露出的那副狂热的表情，摇了摇头。
　　“这是不可能的事情，圣天子大人。你一直都想用和平的方式来处理问题，虽然你相信人的善良，但是齐武宗玄他所提倡的是通过武力去支配别人。不然他也不可能那么想获得我的力量，你也肯清楚他的目的到底是什么吧？”
　　“嗯。我很清楚，虽然很不想承认。但我可以感受到他想要统治其他区域的野心，我...我真的觉得我不是什么合格的领袖。说不定...说不定四糸乃大人你代替我成为东京区域的大总统，都有可能让整个东京变得比现在还要富饶。”
　　“但这是不可能的事情，圣天子大人。而且我在之前就已经跟你说过，你在东京区域的名声很重，你是整个东京区域的市民挑选出来的统治者。我只不过是收留了那些被视为怪物的被诅咒的孩子的危险人物而已，而且我之所以能够建立起幻想乡，也是因为一方通行小姐的帮忙。”
　　四糸乃不解的看着圣天子，不明白这家伙怎么忽然之间说这种胡言乱语。
　　“不...我不觉得幻想乡可以建造成现在的程度是因为一方大人的帮忙。如果真的是以她为主，那么你就不会被她认为是创始者。而且从第一次见面开始到现在，我就可以看出来你是一位非常有才能的人。不管是在战斗上还是在其他方面都是这样。”
　　“不管是能够在菊之丞先生的阻碍下将幻想乡经营起来，还把那位齐武大总统逼到这种差点没有退路的地步。这些都可以看出你拥有比我更加深远的观念还有大局观。如果你能够帮我的话，那么东京区域一定会变得比现在更加的繁荣！”
　　“所以...请帮助我吧！四糸乃大人。一起治理东京区域，留在我的身边帮助我！”
　　圣天子的右手紧握在胸前，语气非常激动的对着四糸乃说道。
　　但在她说完的时候，车子的内部就弥漫着极为压抑的气息。
　　从刚刚开始还有些昏昏欲睡的千寿夏世还有壬生朝霞在圣天子说话的时候就已经回过神来了，同样的，她们也听到圣天子的话。
　　虽然她们现在还很小，但壬生朝霞一直呆在四糸乃身边，知道四糸乃到底有多强的能力，而千寿夏世高达两百以上的IQ也很清楚圣天子的话其实没有错。
　　如果四糸乃真的呆在圣天子的身边辅助她管理东京区域的话，那么东京区域会有很大的几率变得比现在还要繁荣。
　　虽然早就清楚四糸乃的答案会是什么，但她们还是有些不安的握住四糸乃的裙角。
　　四糸乃在明白圣天子想要说的话的时候就一直非常的平淡，她没有说话，只是低头抚摸着千寿夏世还有壬生朝霞的脑袋。
　　她的举动，已经向圣天子表示了她的想法。
　　“为什么？”圣天子的声音非常的失落，“为什么你就是不答应我的请求呢？”
　　“原因在我们之前谈话的时候，就已经说好了，不是吗？”四糸乃的声音非常平淡，就好像在说什么常识的样子。
　　“我没有找到守护东京区域，守护那些对这些孩子只剩下憎恨，连无罪的她们都可以残忍的对待的人的理由。”
　　“不仅仅是我，就连一方通行小姐也队东京区域的人失去信任。如果你真的想要我的帮忙...我想你应该知道该怎么做才对。”
　　听着四糸乃的话，圣天子张了张嘴，最终想说的话化为深深的叹息，低下头闭上眼睛。
　　明明之前还可以感受到四糸乃对她的善意，但是在她说出，想让四糸乃帮她一直治理东京区域的时候，四糸乃的声音变得疏远起来。
　　之前好不容易在四糸乃心里建立起来的好感，因为她太过冲动的原因消失不见。
　　圣天子心里非常清楚四糸乃的目的是什么，她不是为了自己，而是为了那些被她保护在幻想乡的孩子。想要让她们可以被东京区域的人接受。
　　但是这件事情的实现概率可以说要比齐武宗玄得到四糸乃的力量来统治全世界还有困难，因为她很清楚想要让这些被诅咒的孩子像普通的孩子那样，不受别人的歧视，快乐的生活下去到底是多么困难的事情干。
　　只可惜这个办法，用嘴来讲非常的容易，但想要实行是非常困难的事情。
　　毕竟没有人会想四糸乃那样去接受一个随时都有可能变成怪物的人，在没有仇恨的驱使下，那么人们对被诅咒的孩子还会留下恐惧的感情。
　　到底应该怎么样才可以守护这些孩子，四糸乃在这一年的时间里也不是没有考虑过。但是想要实行的办法的成功率实在是太低了，而且如果真的实行，那么这个世界会在她离开的时候，没有足够的力量去面对那些阶段V的原肠生物。
　　只是...就像之前说过的那样，这个世界的人类到最后会变成什么样子跟她又有什么关系。
　　她早在这一年的时间里，就已经差不多放弃对这个世界的人类的希望。虽然想要拯救这个世界的意志，但...她很担心自己会毁了这个世界。
　　就好像‘善’还有‘恶’那样，亲手将这个世界抹灭掉。


778：计划正在进行
　　车内的气氛因为圣天子的话变得非常压抑，在接下来的几分钟里，四糸乃和圣天子都不应该说些什么。
　　作为东京区域的最高统治者，圣天子很想把东京区域建设的更加美好，让这里的市民能够生活的更加的幸福。
　　虽然她认为想要实现这个目的，就需要四糸乃的帮助。只要有她的帮忙，那么东京区域就很有可能崛起。
　　但她也很明白四糸乃想要的东西是什么。
　　或者说所有人都非常清楚四糸乃她想要的东西是什么。
　　那就是希望这些被诅咒的孩子，希望她们可以拥有一个能够给予她们幸福的地方。
　　希望她们所居住的地方的人可以不仇视她们，能够想普通的小孩子那样在街上玩耍。
　　而不是被自己的亲人抛弃，被周围的人投以仇视的目光，被所有人所恐惧还有唾弃。
　　四糸乃在这个世界所待的一年时间里，明白了非常多的东西。野兽即使被驯服，但其终究拥有远超人类身体的力量。
　　人类所欺压的起始者，也就是被诅咒的孩子，可是能够把人类毁灭的存在。
　　之前出现的蛭子影胤看来，人类表面上恃强凌弱，但真正的弱者就是那些一直欺压着这些孩子的人类，这个世界是一个需要被改变的荒诞的世界。
　　而且这个世界的战争并不是人类还有原肠生物的较量，而是人与人之间的较量，是人对人的反抗。
　　在灾难降临的情况下，人性出现扭曲，认命开始丧失自己的同理心。
　　而部分走向极端的起始者，为了证明自己存在的价值，陷入了杀戮的沼泽。
　　身居高位者，凭着最大众人性丑恶之处的利用易某一己之私。
　　蛭子影胤想要改变，但是他想要改变的不过是现状的正反，他也只屈服了这个弱肉强食的世界。
　　圣天子还有里见莲太郎为首的人，只不过是一群理想主义者，虽然怀有满腔的热血，但是在面对现实的时候却表现的无能为力。
　　人类...真的是非常复杂而且可笑的生物，虽然这个世界的人类可能是因为被仇恨扭曲了心灵，但这也证实了现实的残酷。
　　就在四糸乃开口打算说些什么的时候，忽然传来的预感让她眼睛一凝，将躺在腿上的壬生朝霞还有千寿夏世推开，在圣天子不解的目光下，拉住圣天子的手，将圣天子拉到自己这边的座位上。
　　“呯！”
　　下一刻，车窗的防弹玻璃就在毫无预兆的情况下炸裂开来，圣天子原来做着的位置被子弹所贯穿。
　　“吱！！！”
　　礼车尖锐的刹车声瞬间响起，车体瞬间车花，轮胎还有地方发出刺耳的摩擦声。
　　“呀啊！！！”
　　回过神来的圣天子立刻反应过来，刚刚到底发生了什么事情。
　　刚刚贯穿防弹玻璃的子弹是穿甲弹，而且还是有錵制的，威力提升了好几倍的狙击子弹。
　　“姐姐！是狙击手！”
　　壬生朝霞的困意消失，猩红的瞳孔注视着被子弹贯穿的座位，“从威力来看，对方至少是从一千米外的地方进行狙击。”
　　在受到壬生朝霞具体的定位后，千寿夏世睁着猩红的瞳孔看着千米外可以清楚的看到这里的高楼，能够很清楚的看到那里光芒闪了一下。
　　第二发子弹在车子紧急刹车没过几秒钟的时间就朝礼车发射，四糸乃拉着圣天子的手，来到另外一边的车门旁，没有客气的一脚把门踹飞后，就带着圣天子还有被壬生朝霞和千寿夏世带着的司机逃出了车子。
　　就在她们逃出去的瞬间，礼车再发出第二声金属撞击的时候，忽然发生剧烈的爆炸，炙热的火焰将这台价值不菲的车辆淹没，陷入燃烧的状态。
　　在四糸乃三人将圣天子护在身后的时候，第三发子弹再次朝着圣天子的脑袋袭来。
　　虽然很快，但躲不过已经习惯把时间切碎的四糸乃。
　　虽然四糸乃掌握着时间的力量，但是在没有圆盾还有刻刻帝的帮助下，四糸乃也不能做到控制时间的程度。
　　她还微微的记得以前看过的某部漫画里面讲过，时间不会延长，但是却能够无限分隔。
　　虽然听上去非常的不科学，但这只是对于那些身体素质为普通的人来讲是不可能发生的时间。
　　就好像慢镜头那样，四糸乃可以非常清楚的看到第三颗子弹射来的时候，以保胁卓人为首的护卫官们一边发出无意义的喊声，一边朝这里冲过来。
　　还有壬生朝霞把手放在腰间的刀柄上打算使用居合斩，以及千寿夏世看向子弹射击过来的方向，判断对方距离自己到底有多远的位置。
　　也就是在这一瞬间的时间里，四糸乃想起以前在某部动漫里面看到，某些主角是非常擅长用子弹来改变弹道的位置的。
　　所以她在身上拿出那把备用的手枪，在防止子弹的威力不足以影响狙击子弹的情况下，将自己零碎的力量加入子弹里面。
　　在壬生朝霞拔出太刀之前，四糸乃就已经开枪。在朦朦胧胧的小雨下，四糸乃可以看到自己射出的子弹稍微要比对方射过来的狙击枪的子弹位置低上那么一点点，在不到零点一秒的时间里，四糸乃射出的子弹跟对方的子弹发生摩擦，导致子弹的弹道发生改变。
　　“姐姐！！”拥有强大动态力的壬生朝霞注意到四糸乃的行为，她明白通过子弹跟子弹之间的摩擦来改变弹道到底是有多扯的事情。
　　而且对方是可以在一千多米意外的距离，在这种下雨的天气下精确的狙击到坐在车内的圣天子的脑袋的高手。
　　但就是这样的高手所射出来的子弹，在四糸乃的应对下居然发出这种完全不科学的事情。（不坏：在二次元还想讲科学？你OUT啦～）
　　“哇啊～没想到小主人居然还有心情做这种事情，都已经赶得上年度大片了。”
　　阿斯塔罗特在心里看到四糸乃的行为有些感慨的说道，只是她所谓的年度大片到底都是些什么鬼？
　　一旁的然德基尔看不惯这个已经变得越来越不靠谱的恶魔在那里耍宝，没有任何客气还有风度的把她踹到一边。
　　再把阿斯塔罗特踹到一边去后，然德基尔没有理会她，转身看向‘善’还有‘恶’。
　　虽然她们已经有好长一段时间没有出现了，但她们对外面所发生的事情可是知道的一清二楚，包括被诅咒的孩子的事情。
　　只不过这个世界还没有回复到能够承受她们实力的地步，虽然已经比一年前的状况要好上很多，但还不是太充足，所以她们只能留在这里做幕后的工作。
　　“守护者安排你们的事情，怎么样了？我们可没有心情跟这个世界的人类浪费时间。”
　　“还是一如既往的直接呢，然德基尔。明明是被所有人类称为天使的存在，但是对这个世界的人类的性命完全不在意。”
　　‘善’非常善意的调侃道，只不过她的眼神中并没有任何笑意，毕竟她也是这么认为的。
　　“虽然让我们直接制造一个地方是不可能的事情，但是如果找到一个合适的地方，也不是不可以。毕竟盖亚她们想要进行‘乐园计划’，那么就需要一个好地方能够让四糸乃过去契约的人都进入才行。”
　　“也就是说，你们已经找到这个地方了？”然德基尔坐下来，眼睛注视着两人问道。
　　关于其他世界的事情，她知道的并不比共享了四糸乃一部分记忆的‘善’还有‘恶’她们多。所以适合这些孩子的世界，然德基尔不知道。
　　“嗯。现在已经跟盖亚她们善良这件事情，反正这个世界的人类已经到了这种程度，我们也不打算在管些什么了。反正人类就是会在失去的时候，才知道珍贵。既然他们都不喜欢这些孩子，那么就让这些孩子在这个世界消失就行了。”
　　“...这么做，很有可能会让这个世界陷入崩溃的状况。”
　　“但就算我们不这么做，这个世界的崩溃也已经是注定的事情。或者说，这个世界的崩溃是理所当然的。”
　　‘善’摇摇头，看着外面被四糸乃就下来的圣天子，还有那些马后炮的护卫官，眼睛带着一丝轻蔑。
　　“这不过是一群没有救的人罢了。”


779：天童木更的请求
　　“嗯？你今天在做护卫工作的时候遭到狙击？这不是理所当然的事情吗？”
　　在回到幻想乡把今天的事情告诉铃科百合子后，铃科百合子并没有意外的表情，而是一副‘果然如此’的表情。
　　“早该发生这件事情了，只不过我没想到这件事情会发生的这么迟。而且那个下三滥都已经来到东京区域了，你觉得那家伙会没有任何动作？”
　　对于齐武宗玄这个下三滥，如果不是四糸乃一直拦着她，齐武宗玄怎么可能还可以安安稳稳的做着大阪区域的最高统治者。
　　对于这种野心庞大，但没有什么远观的家伙，铃科百合子有上百种悄无声息就能解决对方的办法。
　　“不过你说的那个狙击手我都挺感兴趣的。”
　　把泡好的茶放在四糸乃面前，想到那个可以在一千米外的距离准确的命中目标的人，铃科百合子的认知中，那些通过改造的人类还有被诅咒的孩子应该都可以做到。
　　但是现在的这种情况，被诅咒的孩子被雇佣来暗杀圣天子的可能性比较大一点，毕竟改造的人类可没有想象中的那么多。
　　而且还可以在视线非常差的情况还有下着雨的环境下进行狙击，已经可以确定这个人的IP肯定在几百名内，甚至两位数都有可能。
　　“想要在当时的情况下计算出当时的风向，气压还有气温这些不定因素把子弹射出来，看来对方的原肠生物因子非常的有趣呢。弄得我都想把那些臭小鬼解剖看看她们体内的细胞到底有什么不一样的地方。”
　　铃科百合子恶意的视线，让千寿夏世还有壬生朝霞忍不住躲到四糸乃的身后。
　　尽管她们都很清楚铃科百合子是嘴硬心软的人，但这种侵略性的目光还是让她们感觉害怕。或者说，铃科百合子有成为坏人的潜质。
　　“呯！呯！”
　　就在四糸乃苦笑的打算说些什么的时候，房屋外面出现断断续续的枪声，隐约还能听到某人慌张的声音。
　　在幻想乡的内部是不会有人敢在这里闹事的，因为这个城镇的管理者之一的铃科百合子会在对方闹事的时候让他明白花儿为什么会这么红。
　　但是听到这声熟悉的枪声的时候，四糸乃看了眼铃科百合子，眼中的意思非常清楚。
　　铃科百合子点了点头，没有说话，只是默默的站起身朝屋外走去，但她没有把房门给关上。
　　“呜哇啊！铃科小姐！原来是你啊，吓我一跳，我还以为是那个不知死活的人进入我们的战场。”
　　“诶？等等！等等！铃科小姐！为什么你的表情那么可怕？你想要做什么？不...不要过来！”
　　“我知道错了！我以后就对不会在幻想乡跟这个女人打架了！原谅我吧！我保证下一次绝对不敢了！”
　　“而且这一切都是那家伙的错！明明是她想出口挑衅我的，我只不过是反抗一下而已。我真的没有错，不要，不要啊！！！”
　　四糸乃、壬生朝霞还有千寿夏世就能听到数声惊呼声，然后就是不断求饶的声音，紧接着是地面不断震动的声音还有某些人的惨叫声，如果在仔细听还可以听到非常愉悦的狂笑声，让四糸乃身边的两个小萝莉有些害怕的抓着四糸乃的衣角，看着没有关上的大门。
　　几分钟后，铃科百合子的双手都拖着已经失去反应的人的脚回到房间里。没有理会对方女孩子的事情直接把对方甩在榻榻米上，接着转身看着背后瑟瑟发抖，双手放在身前，一副做错事情要被老师说教的小学生的样子的里见莲太郎身上。
　　“我已经不想跟你说什么了，明明是个男人，连自己的人都没有能力管好。那你也没有什么作用了。没用的家伙。”
　　“可是...可是她们一个是手握着我工资的社长，一个是为我免费提供武器的人，让我对她们动粗，这有点....”
　　如果自己惹她们不高兴，那么天童木更很有可能以不尊重社长的理由克扣他的工资，司马未织也会‘开玩笑’的把提供给他的錵制武器的免费使用权还有更换武器时候的免费权利收回，到时候一穷二白的他还要怎么去跟蓝原延珠面对那些原肠生物？
　　他可没有四糸乃那种小金库，他可是住在廉价公寓的人。
　　而且公寓还因为天童木更和司马未织的捣乱连押金都要不回来的那样程度。
　　最重要的是每次在司马未织和天童木更战斗的时候，他如果尝试阻止，那么下一刻就是刀光还有錵制的子弹攻击过来。
　　如果不是他本身特殊的原因，恐怕早就在当初第一次劝说她们不要打架的时候就已经挂掉了吧。
　　“我不管你怎么去应付她们，我只问你，命，还有钱，你到底选择哪一个？”
　　“铃科小姐...虽然尊严对男人非常重要。但是你要知道在某些时候，尊严是不能当饭来吃的。所以就算有命，但是没有钱，最后还是会死。”
　　非常现实的回答，弄的铃科百合子都不知道该怎么回答里见莲太郎。千寿夏世对里见莲太郎这种回答也表示非常的不屑，果然是社会人。
　　“...你已经被社会侵蚀到这种程度了吗？里见莲太郎！你跟那些下三滥没有太大的区别了！”
　　“不...你不懂，铃科小姐。我这么做，都是为了好好的生活。你不知道我最近的开销有多大！”
　　说到这里，里见莲太郎感觉自己快要控制不住自己的泪腺。举起紧握着的右手，想到之前在家里发生的事情，就是头疼。
　　“延珠那家伙，因为迷上天诛少女的原因，最近一直向我要求去买那个动漫里面少女穿的衣服还要魔法杖。明明...明明只是儿童向的动漫而已，结果那里面的衣服买的价格就好像在抢钱一样，就那两样东西，就已经是我好几周的饭钱了。”
　　里见莲太郎感觉自己的心好疼，就好像被刺穿那样不断的在流着血。尤其是在知道那些衣服还有玩具的价钱，然后在蓝原延珠期待的目光下忍痛买下来的时候，他感觉整个世界都在崩溃，人生逐渐走向黑暗。
　　虽然蓝原延珠多少会有幻想乡给的零花钱，但他总不可能向蓝原延珠要钱吧。
　　身为男孩子的自尊心可不允许他做这种事情。
　　虽然他以前也不是没有找蓝原延珠要过钱生活就是了。
　　深深的叹了口气，铃科百合子也不想去理会里见莲太郎这个已经逐渐不要脸的家伙了。
　　明明当初在见到她把那两个警察解决掉的时候还一副大义凌然的样子，但是在接触的次数多的时候，就表现出他没有厚脸皮的一面。
　　“所以说，你们来这里的目的到底是什么？如果你们以后碰在一起还要发生这种没有任何营养的争斗，那么以后幻想乡将永远精致天童木更还有里见莲太郎进入幻想乡。除了身为原本住在这里的蓝原延珠可以进来外，两人永远不得入内！”
　　“我不服！”拥有顽强生命力的天童木更在听到铃科百合子的宣言，身体蹦的一下从地上跳起来，一脸愤怒的看着已经坐起来，手里撑着折扇的司马未织，不服气的看着铃科百合子。
　　“为什么你对她没有任何的惩罚？就惩罚我？难道你们之间有什么不可告人的秘密吗？！”
　　“有没有什么不可告人的秘密难道你不清楚吗？天童木更。要知道司马未织在幻想乡建立分布，每个月都会支付幻想乡一定的资金作为幻想乡运作的资金。最重要的是...她每次都会在事后支付足够的维修金，你这家伙...有哪一次是付过钱的？”
　　司马未织满脸笑容的给四糸乃递出手中的支票，接着看着ORZ状态的天童木更，眼睛里满是幸灾乐祸。
　　“哼！你这个只会给别人添麻烦的女人也不要太得意！要知道每次修理东西都很麻烦，如果还有下次，就算你是跟幻想乡有合作关系的司马重工的千金，我也不会手下留情的。”
　　“嗯。我知道了。”
　　司马未织点点头，没有多说什么。她的脑袋还在痛呢，还是少惹铃科百合子好一点。
　　“那么，你们都已经闹完了，可以请你们回去了吗？现在我们这里可有一大堆麻烦的事情想要处理。没有时间陪你们在这里玩。”
　　铃科百合子已经有赶人的意思了，毕竟圣天子还有齐武宗玄的事情还没有结束，而且她还想跟四糸乃好好相处一下，怎么可以被这些人打扰。
　　“请等一下！铃科小姐！四糸乃大人！”
　　不知道什么时候从ORZ状态恢复过来的天童木更忽然一脸严肃的正坐在地上，眼神非常诚恳的看着四糸乃。
　　“虽然我知道我一直都在给你们添麻烦，而且我这样的请求非常的忽然，但这是我经过考虑，一直想要说的事情。”
　　接着，天童木更对四糸乃做了最为正规的跪拜，非常诚恳的说道。
　　“可以请你做我的师傅，教导我关于剑术方面的知识？”


780：不要太天真了！
　　听到天童木更的请求，四糸乃非常不解。虽然她确实有着不俗的剑术实力，但是她不明白天童木更为什么想要成为她的徒弟。
　　四糸乃也不是没有想过天童木更是想通过徒弟这一层身份来幻想乡白吃白喝，而且以后跟司马未织吵架的时候，那些赔偿费都不用给。
　　但她很明白天童木更现在的跪拜跟以往的不一样，虽然因为吃饭的问题总是跪在她面前，给人一股膝盖轻如羽毛的感觉，但她很清楚天童木更还有当初身为大小姐的高傲。这次她的改变没有携带任何虚假的成分，是真的想要成为她的徒弟。
　　抱着壬生朝霞的四糸乃看向铃科百合子，谈话方面还是交给铃科百合子处理比较好。
　　“哦？你想要让四糸乃成为你的师傅？还真是非常大的心呢。你也很清楚你之前一直都在给四糸乃添麻烦。不仅没有给幻想乡带来任何的好处，反倒是每次来幻想乡的时候都会搞破坏，而且还会来这里蹭吃蹭喝，厚脸皮的接受幻想乡的委托。”
　　“不过...你身上又让我非常满意的地方。那就是你身上一直隐藏起来的东西，那个宛如鬼神一样的暴虐。”
　　没有理会其他人的眼神，铃科百合子看着表情不断变化的天童木更，脸上露出宛如厉鬼般的表情看着她，说道。
　　“你想要成为四糸乃的土地的目的到底是什么？不用隐藏，你就算在怎么隐藏都不可能躲得过我的眼睛。你内心最真实的想法，全部到告诉我。”
　　“我想要杀了他！”
　　天童木更抬起头，表情变得更铃科百合子一样，但她那双释放着仇恨的目光让在场的人感觉温度下降到冰点。
　　看到天童木更的表情，铃科百合子露出满意的笑容。
　　这种表情更当初的她非常相像，在遇到四糸乃之前，在她还不是铃科百合子而是一方通行之前，那种把自己当成完完全全的恶人，将自己定位成为恶鬼的那副感觉。
　　只不过天童木更也有跟她不同的地方，那就是天童木更的仇恨她还要高。或者说她当初并没有恨，而天童木更的恨已经接近病态的地步。
　　天童木更在说完之后，并没有回复过来，想起某些事情的她露出嗜血的笑容。
　　“我很清楚你们幻想乡的敌人就是天童菊之丞吧！这是我的请求，我不会阻止你们，如果你们在天童家的事情上有什么事情是我能够帮得上忙的，不管是要做什么都好，我恳求你们，算我一份。”
　　“木更小姐...”
　　里见莲太郎有些难受的闭上眼睛，他真的不想看到天童木更现在的样子。
　　她很清楚天童木更为什么要拜四糸乃为师，因为阶段V【天蝎座】的事情让天童木更明白四糸乃有能够消灭阶段V原肠生物的实力。
　　如果可以得到四糸乃的帮助，那么她也就有可能得到足以抵抗天童家族的力量。
　　“很好，你的恨我很充分的感受到了。既然你已经挑明清楚，那我也不建议把我们这边的想法都告诉你。”
　　“天童菊之丞一直想要让所有被诅咒的孩子下地狱，但四糸乃的想法是想要让所有被诅咒的孩子有幸福的生活。所以天童菊之丞跟幻想乡是绝对的对立面，虽然他经常想找到幻想乡的把柄，但因为幻想乡的手段，他也不敢轻易的招惹幻想乡。”
　　无视千寿夏世、壬生朝霞还有蓝原延珠义愤填膺的表情，铃科百合子好笑的摇了摇头，没有多加理会，只是来到房间的某个地方，把放在保险箱里面的某份文件文件拿出来，扔到天童木更的面前。
　　天童木更有些茫然的拿起文件，茫然的翻看上面的内容。但看到上面的内容越多，表情就变得更加的激动。
　　“好了，看了这么多就已经可以了。没有必要在看下去了。”铃科百合子从天童木更手里把所有文件都取回来，在天童木更扑过来的身体，身上的矢量打开，天童木更的身体在碰到铃科百合子的之后就被弹了出去。
　　“好痛。”脸部撞击到地面的痛觉让天童木更稍微冷静过来，也察觉到自己刚刚的行为有些过激，调整自己的呼吸，眼神看着铃科百合子。
　　“那些，你到底是从哪里得到的。关于天童家的所有在官场有职位的人的罪证。”
　　“什！”里见莲太郎瞳孔一缩，意识到那薄薄的纸张里到底蕴含了多大的力量。
　　如果那份资料属实，一旦把这些消息发布出去，天童家族的成员就会收到重大的打击，社会的舆论压力就会把天童家族推到。
　　只是现在东京区域的政权要很多地方都离不开天童家族，如果真的把天童家族给推翻的话，那么东京区域肯定会陷入一片混乱，到时候整个东京区域就有可能受到极大的打击，甚至连生存下去都可能成为问题。
　　“看看...我看到了什么。果然，我真的非常讨厌你呢，里见莲太郎。”
　　注意到里见莲太郎的表情，铃科百合子看向里见莲太郎视线变得怜悯起来。
　　“你就跟那个年轻又无知的公主殿下一模一样呢，里见莲太郎。为了那莫名其妙，没有任何意义的大义去牺牲自己，但是如果牺牲的人是自己身边的人就会毫不犹豫的类型。真是可笑。”
　　“怎...怎么可能。我才不是这样呢。”
　　里见莲太郎否定道，但是他的表情非常勉强，就好像被戳中弱点那样，并不承认自己的柔软的一面。
　　“哼！怎么不可能。这种天真的样子，真的让我想笑。以为自己保护那些生活在巨石碑里面，不断苟延残喘的下三滥，在你为了那些下三滥去死的时候，那些下三滥会感谢你为了他们去死？才不会呢。”
　　“你只不过是那些死掉的民警的其中一人而已，只不过是微不足道的存在。你就是为了你心中那可笑的大义去放过别人，然后在别人下一次伤害自己身边的人的时候就在那里不断的后悔。”
　　说刚说完，铃科百合子朝里见莲太郎看去。
　　“我问你，如果某一天蓝原延珠被那些‘被掠夺的时代’抓起来，残忍的杀掉，而你当时正好出现在现场看到那个画面，你会不会因为心中的大义去选择原谅那些杀掉蓝原延珠的家伙。”
　　铃科百合子戏谑的看着表情不断发生变化的里见莲太郎，看着眼身后的四糸乃。
　　注意到铃科百合子的眼神，四糸乃重重的叹了口气。在别人看不到的角度，右手食指朝里见莲太郎的额头弹出一块小小的能量进入他的大脑。
　　在能量进入里见莲太郎大脑的瞬间，里见莲太郎先是一呆，过了几秒钟的时间，忽然开始急促的喘息，双腿无力的跪在在地上，双手撑着地面，不断的呼吸着，似乎经历了什么不好的场面那样，后背被冷汗打湿。
　　“莲太郎，你没事吧？”蓝原延珠担心的来到里见莲太郎面前，想要查看他的情况。
　　但是在接近里见莲太郎的时候，娇躯忽然被紧紧的抱住。在蓝原延珠愣神不明所以的时候，她感受到里见莲太郎的身体不断的颤抖。
　　‘有点太过分了。’
　　看到里见莲太郎的表现，四糸乃有些无奈。
　　但要想让里见莲太郎认清楚他一直以来都在保护什么样的人，让他‘亲眼’看到那样的场面是最好的选择。
　　而且里见莲太郎的表现可以看出蓝原延珠在他心目中的地位到底有多深，该说真不愧是萝莉控嘛....
　　四糸乃刚刚做的就是用自己的能力让里见莲太郎通过幻术去亲身见证一下，他一直保护着的那些东京区域的市民到底是一些怎样的存在。
　　不...或许里见莲太郎是非常清楚的，但他把这个世界想象的实在是太过美好了。
　　他很明白那些市民在发现蓝原延珠被诅咒的孩子的身份的时候会去排斥她，甚至连她以前上的学校的同学也会去排斥她。
　　所以他才会把蓝原延珠送回幻想乡，让她去读幻想乡的学校，在这个满是被诅咒的孩子的学校，才不会出现排斥的现象。
　　就算再怎么以起始者的身份为他们服务，他们还是会一次又一次的背叛你。
　　四糸乃非常清楚的记得，在原本的历史中，蓝原延珠所经历过的事情，就有她被学校的同学背叛的事情。
　　里见莲太郎询问过蓝原延珠，她在学校的时候开不开心。蓝原延珠会露出最灿烂的笑容说‘最开心了’。
　　明明蓝原延珠是那么想要保护原本学校里面的那些学生，但是她不明白，不管怎么样她都不能想明白。
　　难道就是因为她在最后会变成那些原肠生物的原因吗？不能交朋友，只能一个人的生活。即使是这样，那么她还有必要去战斗吗？
　　蓝原延珠继续战斗下去的理由，是因为有里见莲太郎去相信她，就算所有人都不去接受她，也会有里见莲太郎去接受她。
　　虽然有股自己的女人被别人抢走的感觉，但四糸乃非常高兴有人可以接受蓝原延珠，但对里见莲太郎的性格，她有些不能接受。
　　所以这一次她按照铃科百合子的安排，让里见莲太郎看看蓝原延珠可能面对的结局。
　　在搞定里见莲太郎的事情后，铃科百合子重新回到天童木更面前，看着跪坐在四糸乃面前的她，把最后的决定交给四糸乃。
　　在天童木更、铃科百合子、里见莲太郎还有三名被诅咒的孩子的注视下，四糸乃看着手中关于天童家族罪责的情报。
　　“我可以答应你...”


781：你还没有迷失自我
　　“如果你真的想要复仇，我可以给付复仇的力量。”四糸乃松开壬生朝霞，来到天童木更面前。
　　“我很明白当你想要保护什么，但是因为自己的无能为力而没有办法保护的时候，那种痛恨自己为什么如此弱小的时候的感觉。”
　　“四糸乃小姐！！！”里见莲太郎不可置信的看着四糸乃，他没想到四糸乃居然会同意天童木更复仇的打算。“你不能...”
　　“难道你以为你的善良，你的大义可以阻止木更小姐打算复活的决心吗？里见君！不要太天真了！曾经的我也想你这样想要相信人类的善良，但是你从刚刚的那个画面中，难道没有意识到你一直在保护的那些到底都是些什么样的人吗？！”
　　“难道你忘记当初你跟延珠成为拍档的时候，延珠对你满满的不信任，但现在对你的推心置腹嘛！里见莲太郎！不要在傻了！”
　　“我...我...我...”
　　老实人如果发起脾气会非常可怕，里见莲太郎可以在四糸乃身上充分的感受到这句话到底是什么意思。而且四糸乃说的没错，蓝原延珠当初刚刚成为她的起始者的时候，眼睛对她的不信任就算他再傻都可以感受到。
　　四糸乃非常不满的看着里见莲太郎，里见莲太郎跟原本的四糸乃非常像。四糸乃因为明白疼痛有多可怕，所以不想去伤害那些攻击她的AST的成员。
　　就算每次出现的时候都会被攻击，但她都只是一味的逃跑。但是‘善’还有‘恶’她们最后的结局都在告诉她，善良虽然是不可缺少的，但是太过天真只会被当成愚昧，只会被别人当成好欺负的象征而已。
　　“在这里的每一个被诅咒的孩子对人类的痛恨，虽然比不上木更小姐，但那是因为她们还小，而且她们从一开始就没有感受过家人的温暖。所以她们不明白在失去原本应该属于自己的东西的时候，那股无能为力的感觉。”
　　“想要获得力量复仇，这是没有错的。但是如果在复仇的时候，因为感受到复仇的快感，所以彻底迷失下去，当彻底迷失的时候，那么就没有办法救回来了。”四糸乃扶起天童木更，看着她的眼睛，仿佛要看穿她隐藏在那双美丽的紫色瞳孔背后的憎恨。
　　在天童木更隐藏在内心深处的疯狂在四糸乃的目光下逐渐被引导出来，拥有逆卡巴拉邪恶树的她可以感受到天童木更那股无法抑制的憎恨。
　　只是天童木更的表情忽然一紧，接着满脸瞳孔的扶着独自蹲在地上，脸上不断的流下冷汗，身体不断蜷缩着。
　　“木更小姐！”看到这样的天童木更，里见莲太郎忍不住喊道。在看到天童木更痛苦的表情时，他明白到底发生了什么事情，这是因为她肾脏的毛病又开始发作了。看来这段时间她并没有去做血液透析，不然不会变成这样。
　　“以疼痛来提醒自己，不能因为现在的生活而忘记自己对天童家族的憎恨吗？哼！还真是了不起的复仇者啊，没想到原本身为天童家大小姐的你，居然对天童家拥有这么强烈的憎恨，比起旁边这个下三滥，你越来越符合我的胃口了，天童木更。”
　　作为学园都市最强大的超能力者，铃科百合子非常清楚肾脏功能缺失的时候会发生什么样的下场。如果说肉体上的疼痛还可以忍耐，但这种组织器官的疼痛她还真的不知道要怎样强大的意志力才能坚持下来。
　　“闭嘴！”蜷缩在地上的天童木更听到铃科百合子的话，转过身，紫色的瞳孔透露出满满的杀意，“天童家族是天童家族！我是我！不要搞错了！”
　　“是～是～天童家是天童家，我非常明白。呵呵～真的非常有趣，看来这才是你的真面目啊。比起你平时那副虚伪的笑容，这幅如同恶鬼一样的表情才是你真正的样子。果然...身为复仇者的你，跟我这个恶党非常合得来了。”
　　“好了，百合子姐姐。现在不是说这种事情的时候。”四糸乃来到蜷缩着身体的天童木更前，仅仅不到一分钟的时间，天童木更身上的制服就被汗水打湿。可以看出她现在所感受到的疼痛到底有多强，就算是成年男性，在这种疼痛下也会失声惨叫吧。
　　双手放在天童木更后背最靠近肾脏的位置，四糸乃的手散发出柔和的绿色光芒。
　　因为肾脏传来的刺痛感精神已经变得有些恍惚的天童木更忽然感受到疼痛逐渐消失，身体好像泡在温暖的泉水那样。
　　这是她这几年感受到最舒服的时候，平时不是因为没有钱吃饭就是因为肾脏传来的疼痛感，无时无刻的折磨着她。
　　司马未织用折扇挡住嘴唇，眼睛一动不动的看着四糸乃的手臂。眼神前所未有的严肃，要知道眼前有可能是四糸乃的第二个秘密。
　　司马家族在曾在四糸乃消灭【天蝎座】的时候举行过会议，当时参加的人就有她司马未织。
　　当时在场的所有人都表示要跟幻想乡的四糸乃加紧合作，就算不能与之交好，也不能与之为敌。
　　而且那些老狐狸可以感受到，四糸乃的能力肯定不止这么点。要知道铃科百合子消灭国际IIOS的人来强制征收被诅咒的孩子的时候，他们就决定不给幻想乡压制被诅咒的孩子体内原肠生物因子的药物，想以此来威胁幻想乡，让幻想乡妥协。
　　但是幻想乡对他们的威胁完全不当一回事，而且一年的时间里，也没有听过任何关于幻想乡的被组织的孩子变成原肠生物的消息。
　　这件事情虽然平民不知道是怎么回事，但有很多政府的高官，包括司马家族的人都在思考，身为幻想乡创造者的四糸乃是不是掌握了比抑制剂还要完美的控制原肠生物因子的办法，但这也仅仅只是猜测，不能够去正式。
　　而现在看到四糸乃在治疗天童木更的绿色光芒，这有可能就是所有人都想要得到的东西。能够完美的抑制原肠生物的办法。
　　治疗很快就结束了，天童木更喘着粗气抬起头看着四糸乃。紫色的瞳孔没有之前的疯狂，拥有的只有宛如小女孩那样柔软的神情。
　　就好像要把这些年的委屈释放出来的样子，天童木更在所有人惊讶的目光中保持四糸乃，脑袋埋在四糸乃的肩膀上不断的哭泣。
　　当初在察觉天童家的阴谋和里见莲太郎一起离家出走的时候，那段时间真的非常苦。但她没有任何抱怨，也没有哭泣。
　　因为她知道软弱不能改变什么，软弱不能让她为自己的双亲复仇，眼泪不能让那些杀害她父母的人因此得到报应。
　　所以在感受到那股久违的温暖的时候，天童木更才忍不住想哭。因为刚刚她有一股错觉，一直让她复仇的父母的幻影，变成不断劝慰着她的慈祥的样子。而且在治疗别人的时候的四糸乃身上不断散发出来的气息让天童木更忍不住想把自己的委屈爆发出来。
　　“果然...你真的很辛苦呢。木更小姐。”没有去理因为眼泪而打湿的肩膀，四糸乃温柔的拍着天童木更的脑袋，就好像当初在安慰哭泣的薇薇欧的时候所做的事情，也是在这个世界她身上散发出来的母性的气息，让周围看着的人疑惑，让铃科百合子不爽的撇过头。
　　第一次看到这么软弱的里见莲太郎握紧拳头，虽然他非常明白天童木更对天童家的憎恨，但他却不知道天童木更一直藏在内心的软弱。
　　虽然复仇的信念一直支撑着她，但天童木更不管怎么说都还只是一个女孩子。而里见莲太郎则是在天童木更离开天童家的时候，唯一能够依靠的人。
　　他倾慕与天童木更，但他只看到了天童木更的恨，却没有看到她的无助，这对他而言是非常失败的。
　　“...看来...你还没有彻底的迷失自己，木更小姐。”


782：要不要帮忙
　　“感觉好一点了吗？现在你不用担心公司那边还有学校的事情。好好休息一下就可以了。”
　　暂时稳定住天童木更的肾脏疼痛后，四糸乃和壬生朝霞搀扶着她躺在千寿夏世搬出来的被子上。
　　“虽然我答应教你一点东西。但是我很担心你会在复仇的时候，迷失在复仇的快感里面。所以你要答应我几个要求，可以吗？”
　　“嗯！我可以答应你，四糸乃大人！”天童木更用力的点点头，虽然她全身没有多少力气，但她的眼神却异常的坚定。
　　“能够答应你的事情干，我一定可以答应你。你说吧。”
　　“虽然我不懂天童流的拔刀术，但我可以帮你精化你现在所掌握的拔刀术，而且还可以给你找到一个好的老师去知道你。但是不管你在复仇的时候会有遇到多么艰辛的事情，你都要保持自我，不能因为掌握过于强大的力量后迷失自己。”
　　“人在掌握了强大的力量后，会迷失在这股力量之中。但驱使力量的人是你，而不能被力量所驱使。”
　　“还有，在复仇后，你真的可以回归普通人的生活，把跟复仇有关的事情全部忘记吗？”
　　“...”天童木更沉默了，虽然她内心是只想杀掉当年还自己父母死亡的天童家族的相关成员，但是她不知道自己一旦出手，真的可以收手吗？
　　“不要忘记还有人在等你，如果你迷失在复仇的路上，那么你接下来的都会陷入永无止境的黑暗。不要忘记你曾经支撑着你的人，如果你还想要跟他在一起的话，那么你就要学会控制自己，不然你的内心在未来便得到嫉妒扭曲的时候，你跟他只能成为敌人。”
　　天童木更最重要的人，当然就是一直陪在她身边的里见莲太郎。只是当他目睹了天童木更的疯狂得到时候，他还有办法让天童木更幸福吗？
　　跟四糸乃不同，四糸乃的负面情绪都会有‘恶’去承担，因为承担罪恶本来就是‘恶’所擅长的事情，那些罪恶也是她的力量来源。
　　但天童木更没有这种方法，如果她没有人去依靠，那么就会迷失。因为陷入黑暗的天童木更没有任何可以依靠的人，也就相当于在黑暗中的她没有可以指引她走出黑暗的光亮。这样的天童木更，最后的结局只有悲剧。
　　天童木更听懂了四糸乃的话，眼睛看了眼站在旁边的里见莲太郎，心里不断的挣扎着。
　　她很喜欢里见莲太郎，但是因为双亲的大仇未报，所以她对自己获得幸福的事情抱有强烈的罪恶感。
　　如果她可以提自己的父母报仇，那么她也就有去获得幸福的权利。到时候跟里见莲太郎平静的生活下去，也是不错的选择。
　　“还有最重要的事情，就是你要把你已经失去的肾脏功能重新恢复过来，不然接下来的锻炼你会承受不了。如果你相信我的话，可以让我帮你做这个肾脏的手术，只不过要在你想清楚之前。如果你不能做到，我随时都会停止。”
　　“...我知道了。”沉思了一会儿，天童木更重重的点了点头。
　　虽然天童木更答应的非常干脆，但真的想要做到这点，也不是那么容易的事情。
　　“对了，还有你以前结果的高利贷，又不要我帮你还一下？不然里见先生的器官就有危险了。”
　　在天童木更休息的差不多，打算跟里见莲太郎离开的时候。忽然想到什么的四糸乃对天童木更的背影喊道。
　　原本还在想些什么的天童木更听到四糸乃的话，表情一下子变得无比僵硬。里见莲太郎回应过来后，满脸不可置信的看着天童木更。
　　天童木更接了高利贷的事情，里见莲太郎是不清楚的。但她曾经以里见莲太郎的器官作为抵押借了高利贷的事情，好像最近要还钱呢。
　　“木更小姐...这到底是怎么回事？”
　　里见莲太郎艰难的咽了口水，刚刚他听到了什么？自己的器官会有危险？有什么危险？为什么天童木更接高利贷会跟他的器官有关。
　　还有木更小姐你的眼睛看着我好吗？你一直不敢直视我的眼睛，弄得我很慌你知道吗？不要这样，给我点安全感。
　　“额...那个...里见君。这里面有很多要讲的事情，一时半会也说不清楚。你就不要管了，我会处理好这件事情的。”
　　什么叫不要管了！这件事情跟他的内脏有关！他可不想某天在家里吃饭的时候，一群带着黑色眼睛，穿着西装的壮汉出现在自己面前，告诉自己应该不能还高利贷的原因，所以要把他带去，他的器官已经不属于他自己了。
　　还没有离开的司马未织也一副‘哇啊～骚操作！’的表情看着天童木根，居然把自己员工作为抵押条件，也就天童木更可以做出这种事情了吧。
　　在里见莲太郎奔溃的眼神下，天童木更小碎步的来到四糸乃面前，拉着她的手来到一旁，轻声对着她问道。
　　“为什么四糸乃大人你会知道这件事情？就连里见君我都没有告诉他关于高利贷的事情！”
　　“嗯...因为那些人来找过我们。”四糸乃迟疑了一下，最后还是决定把真相告诉天童木更。
　　“什么？他们...来找过你？来幻想乡？”天童木更不可置信的问道，难道那些人胆子大到来幻想乡催债？这么不要命的吗？
　　“嗯～可能是因为木更小姐你经常带着里见君来幻想乡接受委托的原因，所以那些人就来幻想乡找我这个主管人谈这件事情。”
　　想到之前那个出现在自己面前，穿着西装打扮的好像斯文人的家伙，四糸乃咬了下食指，歪了歪小脑袋。
　　“他来这里的目的，只要是想让我这个发布委托的人，能够在你们完成委托的时候，把那些委托费在交给你们的时候，把欠他们的钱给还上。只不过我和百合子姐姐都不想管这件事情，所以协议在最后都没有达成。”
　　“那些家伙...居然敢做这种事情。”天童木更有点佩服那些家伙的职业水准。
　　她是因为对社会了解不深，再加上因为各种高花销，所以过着困难的生活。但她没想到这件不能让别人知道的事情居然会被四糸乃知道！
　　这简直就是她天童木更这辈子的污点！
　　“其实你也不用担心高利贷的问题，如果木更小姐你愿意答应我的要求成为我的学生的话，那么作为师父的我帮你还债也是理所当然的事情。只不过这件事情只许一次，不能再有第二次的发生。”
　　四糸乃精致的脸上露出一个可爱的笑容，从裙子的口袋里拿出一张银行卡递给天童木更。
　　“这里面的钱应该就足够给你把那些高利贷还清了。记得不要把钱花在其他地方，不然利息滚上来，就不是那么简单的事情了。如果还有剩下的钱，就改善一下自己的伙食吧。身为女孩子，如果不好好的吃点好的，对身体很不好。”
　　看着天童木更纤细的腰板，她很清楚天童木更苗条的身材不是瘦下来的，而是饿出来的。就是不清楚天童木更到底是怎么在饿肚子的情况还可以有那么大的欧派，难道蓝原延珠把营养都放在头发上，天童木更是把营养放在欧派上吗？
　　“...你就那么肯定，我会答应你的要求，成为你的徒弟吗？四糸乃大人。”
　　天童木更沉默了一会儿，带着勉强的笑容询问道。虽然很感动四糸乃的行为，但她也不明白四糸乃为什么可以肯定她会答应四糸乃的要求。
　　“不知道，但我有种预感，你肯定会答应我的要求。”
　　或者说天童木更还没有彻底变成因复仇而活着的人，只要还没有完全沉浸在复仇的快感中，天童木更就会被唤醒。
　　不过到那个时候...就需要里见莲太郎的帮忙了。


783：难道我们满足不了你了？
　　上次会议因为没有谈论出结果的关系，所以圣天子和齐武宗玄第二次非正式的会议也即将召开。
　　虽然在上次会议结束的时候，圣天子离开的车队出现暗杀者，但她相信在四糸乃的保护下，自己的生命绝对不会出现危险。
　　但在第二天四糸乃准备去圣居找圣天子的时候，她忽然接到一通非常让人意外的电话。
　　这个意外不是那个暗杀圣天子的幕后黑手给她打电话，而是上次见面的某只可爱的小萝莉给她打来的电话。
　　“喂～～～是四糸乃姐姐吗？”
　　一接接通电话，对方就传来了那种软绵绵、无精打采的声音。
　　总感觉她要准确的在手机的联系簿里面找到四糸乃的电话号码应该是一件非常困难的事情，又或者说，她的手机里面没有多少联系人。
　　“是啊，缇娜酱。你没有打错电话啊。”
　　听着缇娜迷迷糊糊的语气，四糸乃不由自主的笑了出来。
　　她都有点担心如果她开玩笑的对缇娜说句‘对不起，你说的人是谁？’，然后对面肯定会立刻说一句‘抱歉’，然后迷迷糊糊的把电话挂掉吧。
　　“是吗？真是太好了。四糸乃姐姐你没有直接挂掉还有假装不认识我呢。”
　　手机的另一边传来缇娜略显欢快的语气，对于一直给人无精打采，睡眠不足的印象的缇娜来讲，四糸乃接了她的电话是一件非常开心的事情。
　　“真是的，难道在你心里我就是那种故意不接还有无视掉你的人吗？真过分，我有必要这么做吗？”
　　四糸乃有些抱怨的说道，虽然之前只不过见过一次面，但她可不是那种薄情寡义的人。
　　“嘻嘻～对不起，四糸乃姐姐。虽然呆在姐姐身边很开心，不过我还是要确定一下。”缇娜迷迷糊糊的说道，“最近缇娜没有什么其他的事情要做，所以接下来想要去逛街....”
　　“哦。”四糸乃认真的点了点头，也没有询问缇娜一个十岁的小萝莉去忙些什么事情。“然后你打电话给我的原因是什么？”
　　“因为我等一下是一个人去逛街啊。”
　　“...你一个人去逛街？”四糸乃有些迟疑的反问道。
　　“嗯，而且还是一个十岁的小女孩。”
　　“.....”
　　“可能会在没反应过来的时候遇到很多危险。”
　　“.....”
　　“如果在路上碰到一些特殊癖好的变态，还只是十岁的缇娜也不知道该怎么去反抗。”
　　“.....”
　　“因为缇娜很迷糊的原因，所以就算看错大街路灯的颜色，所以被那些在大马路上不断跑动的沉重铁块碾过去也不是不可能的事情。”
　　“.....”
　　“因为缇娜很迷糊的原因...”
　　“好啦，我知道了。你把你的地址告诉我，我等一下过去陪你逛街好吗？”四糸乃苦笑的打断还想说些什么的缇娜，“不就是不喜欢一个人逛街，所以想让我陪你一起去逛街嘛。没关系，我就陪你一起逛街好了。”
　　如果四糸乃不能猜出缇娜说了这么多话的原因到底是什么，四糸乃的情商就真的太低了。
　　虽然她不相信那些所谓拥有奇怪兴趣的变态，只有十岁的缇娜会解决不了那些人。
　　恐怕会把他们打的连他妈都不认识他们吧。
　　“缇娜可没有这么说，但是四糸乃姐姐都这么要求了，那缇娜也没有办法反驳。毕竟缇娜只是小孩子而已。”缇娜的语气依旧非常的迷糊，但在最后还是小声的补充了一句：“缇娜不是不喜欢一个人去逛街，是想跟四糸乃姐姐待在一起而已。”
　　“啊？是吗？那还真是荣幸呢，缇娜酱。”
　　真不知道这个跟自己只有一面之缘的小萝莉是怎么说出这种话的。
　　“不过你打算在什么地方集合，我很快就会赶过去的。”
　　“就在圣居旁边的公园的喷水池。”缇娜在四糸乃答应后，立刻把地址说了出来。
　　可以看出缇娜确实是想要跟四糸乃一起去逛街，这里虽然不能称得上是非常熟悉的地方，但好歹也是她们第一次碰面的地方。
　　“我知道了。”四糸乃点了点头，可以从电话里清楚的听到对方因为邀请成功而发出满意的哼卿声。
　　四糸乃挂掉电话，收拾好东西准备出门的时候，千寿夏世还有壬生朝霞忽然出现在大门前，挡住四糸乃出去的路。
　　虽然两人的脸色都非常的平静，但是四糸乃却在两人的目光中感受到一股好像外出然后被妻子发现的感觉。
　　（不坏：切！明明都没有结过婚，还外出被妻子发现的感觉。上辈子连女朋友都没有的家伙。）
　　（四糸乃：嫉妒了？作者先生。虽然四糸乃确实没有结过婚，但希姐以前做过差不多的表情，不知道希姐算不算？）
　　（不坏：....MMP。）
　　“那...那个，朝霞，夏世。我现在要出去一趟，能不能，让我出去？”四糸乃试探性的问了一句。
　　“盯～”壬生朝霞和千寿夏世还是没有说话，只是眼神直直的看着四糸乃。
　　“啊哈哈～你们两个也不用嫉妒。就算你们一直陪在四糸乃身边，四糸乃也不是专属于你们的，有其他人喜欢跟四糸乃在一起，你们应该告诉啊。”
　　看到壬生朝霞和千寿夏世明显吃醋的行为，四糸奈看玩笑的说道。
　　只是它的话让千寿夏世和壬生朝霞的眼神变得更加刺人。
　　“姐姐你什么时候在外面认识了可爱的小女生？听声音应该跟我们差不多大。难道起始者学院里的大家已经没有办法满足你了吗？居然还想去外面见人？难道你不担心被百合子姐姐看到吗？”
　　“那...那个，夏世。起始者学院的大家又不是属于我的，而且我应该没有对大家做了不好的事情。你的大家都满足不了我的话很有问题。”
　　“哦...是这样吗？那我就换一种问法来问姐姐好了。”
　　千寿夏世歪了歪头，眼睛平淡的看着四糸乃，嘴角微微弯起一个诡异的弧度。
　　“那么是不是百合子姐姐已经满足不了你了，所以你才想要去外面去见其他的女孩子？”
　　“什！我...我不知道你在说什么。什么百合子姐姐不能满足我，我不知道你在说些什么？”
　　四糸乃红着脸，眼神漂浮不定。只是想起某些事情，小脸蛋就不受控制的变得越来越红，似乎害怕铃科百合子听到千寿夏世的话，正不断的打量着周围，检查铃科百合子有没有在附近偷听她们讲话。
　　“难道我有说错什么吗？虽然姐姐和百合子姐姐你们做的事情确实很隐秘，可不要忘记我的IQ在两百以上，想要找到你们两个人在晚上没有其他被诅咒的孩子在身边的时候，到底在做什么不能知道的事情，我还是有点办法的。”
　　在四糸乃的眼中，千寿夏世仿佛变成一个恶魔，虽然还是一副面无表情的样子，但...很吓人。
　　还有你说这种话难道就不担心被铃科百合子听到吗？被她知道你在她和四糸乃做某些不为人知的事情的时候，被别人偷看或者偷听，是非常不道德的事情。
　　“好了！千寿夏世，壬生朝霞。现在不是让你们在这里抒发你们内心不满的事情，四糸乃先要要去见的人，跟之前袭击圣天子的人有关。我想身为当事人的你们，应该可以清楚这里面的重要性吧？”
　　实在是看不了去的四糸奈忍不住说话了，要知道缇娜已经邀请四糸乃，而且很有可能已经在那个地方等四糸乃了。
　　四糸奈很确信她们这两个当事人可以明白这句话的意思，要知道袭击圣天子这位东京区域的最高统治者是怎样的罪名，她们不会不清楚。
　　果然在听到四糸奈的话后，千寿夏世和壬生朝霞不满的表情消失，转而代之是异常严肃的神情。
　　两个小萝莉相互对视了一眼，关于这件事情，四糸奈是不可能对她们说谎的。四糸乃接下来要去见的人跟之前袭击圣天子的人有关，那么也就表示对方很有可能就是...
　　“好了，现在不是在这里跟你们了这些事情的事情。现在我们也要出发了，如果让别人在那里等太长的时间，就是我们这边的不对。所以你们今天就放过四糸乃，让她去跟别人见面好吗？”
　　“...我知道了，是我们做错了，姐姐。”千寿夏世跟壬生朝霞对四糸乃鞠了一躬，让开大门的位置。
　　“不过姐姐，你这次出去是为了看看对方是不是可以成为幻想乡的同伴？”
　　在四糸乃离开之前，千寿夏世忍不住问道。聪明的她已经差不多想明白四糸乃回去见缇娜的原因，忍不住问道。
　　四糸乃对于被诅咒的孩子的关怀，是每个居住在幻想乡的人都知道的事情。从之前暗杀四糸乃的那些促进者都在四糸乃的劝说下加入幻想乡的行为就可以看出她对被诅咒的孩子的保护。
　　“不是。”对于千寿夏世的疑问，四糸乃却摇头了。因为她确实不是去确认缇娜有没有加入幻想乡的资格。
　　“她...不管什么时候，都有机会加入幻想乡。不管是哪个被诅咒的孩子，都有这个资格。”


784：跟踪四人组
　　四糸乃很快就赶到约定好的地点，看到那个迷迷糊糊的坐在长椅上打瞌睡的小萝莉。
　　可能是要跟四糸乃出来玩的原因，缇娜这次没有穿上次那件邋遢的睡衣，而是换上一件小小的连衣裙，还穿着一件小小的外套，一头银金色的过肩长发不再像之前乱乱的，有很好的打理干净，在阳光下反射出漂亮的光泽。
　　只不过缇娜那张可爱的俏脸上还带着仿佛刚刚睡醒的样子，或者说就好像之前那副迷糊的表情，小脑袋不断的一点点的抖着，一副快要睡着的样子。
　　一直到四糸乃来到缇娜面前的时候，缇娜还站在那里，不断的点着自己的小脑袋。
　　似乎感受到有人站在自己身边，打着瞌睡的缇娜慢慢的抬起小脑袋，揉了揉惺忪的眼睛，知道确认眼前的人是四糸乃后，露出一个迷糊的笑容。
　　“早上好，姐姐。今天的天气真的很不错，让我感觉特别精神呢。”
　　“你这样我看不出你那里有精神的地方，缇娜。”
　　四糸乃忍不住伸手戳了戳缇娜的额头，“明明邀请我出来，怎么还是一副无聊的样子？明明是你邀请我出来的，难道还没有开始跟我去逛街就已经感觉非常无聊吗？”
　　“才没有，只是我只有在晚上才感觉精神特别精神。所以我才不是因为跟姐姐在一起很无聊所以才会这样的。”
　　“你这么说一点诚意都没有呢。少女。你现在的感觉其实是想回去好好的躺在自己的床上，一觉睡到自然醒吧。”
　　四糸乃忍不住吐槽道，缇娜的状况就好像刚刚吃了安眠药打算睡觉，就被一通电话喊道外面去的人那样。
　　“嗯？感觉很不错呢。今天天气这么好，一起去公园玩怎么样？暖呼呼的，如果在公园睡...玩肯定很有趣吧。”
　　“你刚刚打算说睡觉吧？少女。真是的，一个小孩子你昨天晚上到底做了什么事情，弄的你这么没有精神的样子。难道你昨天晚上熬夜看那种深夜动漫还是深夜播放的小电影？”
　　“深夜播放的小电影？那是什么东西？”缇娜迷糊的看着四糸奈，深夜还能播放什么电影？
　　虽然她现在处于意识迷糊的状态，但她感受到四糸奈的话没有想象中的那么简单。可是她也没有听出四糸奈的话到底是什么意思。
　　“四糸奈，不要把缇娜教坏了。还有这个世界哪里来的深夜节目，你去组织的？”
　　因为这些都是不能说的内容，所以四糸乃也不打算在解释些什么。反正关于深夜节目的事情她了解不是很多，很黄很暴力就是了。
　　“哎呀～瞧你这么说的，我才没有那种功夫去组织深夜节目呢。对我来讲，只要呆在四糸乃身边随时都有可能出现各种在深夜节目出现的福利镜头。只要可以待在你身边，其他的什么都不重要。”
　　“你...我才不理你了。缇娜，不要理她。你现在跟我一起出去真的可以吗？不会走到一半就睡着吧？”
　　“没关系，只要多两粒这个就没问题了。”缇娜从外套的口袋里面拿出一个上面写着‘Caffine（咖啡因）’的熟料药品，从里面到处两粒，扔到嘴里嚼了嚼就吞下去。
　　可以看到她的迷糊的表情逐渐精神一点，但可以看出这些药完全不能解决她身上的问题。
　　“这种东西你不能吃太多，对身体不好。虽然不知道你因为什么原因吃这种药，不过我希望你以后别吃了。”
　　说完，四糸乃从身后拿出一根棒棒糖，右手在棒棒糖上面转了一圈后，在缇娜微微张开嘴巴的时候，悄悄的把棒棒糖塞进她的嘴巴。（不坏：好污。）
　　嘴里忽然被塞了一根大棒棒的缇娜睁开眼睛，不解的看着在嘴里不断扩散的甜味。紧接着她感觉自己的精神在这些甜味扩散的世界恢复过来，趋势已经逐渐达到晚上最完美的那个水平。
　　‘真的很神奇呢。居然可以用一个糖果达到比咖啡因还要强的程度。姐姐你身上有很多我不知道的秘密呢。’
　　缇娜在心里好奇的想到，只是在四糸乃带着缇娜朝东京区域走的时候，背后出现数双窥视着这里的眼睛，隐约的还能听到她们说话的声音。
　　“百合子姐姐，我们这么做不好吧。如果被姐姐她发现，会不会觉得我们这是不相信她啊。”
　　其中一个声音有点犹豫的说道，但与其中跃跃欲试的情绪是怎样都没有办法掩饰的。
　　“够了，臭小鬼。如果害怕就不要跟着，赶紧回去给我干活！早就已经搞你们这些小鬼不要跟上来了！”
　　不耐烦的声音传来，虽然听上去是性格有点急躁的女孩子，但从声音可以感受到这个女孩子应该是非常漂亮的那样。
　　（不坏：因为声音好听。(～￣▽￣)～ ）
　　“诶～可是妾身真的很好奇嘛。明明起始者学院有那么多好看的女孩子，为什么姐姐还要去外面见其他人，原来姐姐喜欢的是这种属性吗？”
　　“别乱说，我觉得姐姐她应该是喜欢那种别人需要照顾的类型。平时姐姐就很喜欢照顾起始者学院里面的孩子，这就可以看出姐姐是非常喜欢照顾别人的类型。刚刚跟姐姐见面的那个人看上去就是那种不擅长照顾自己的类型，所以姐姐所在意也很正常。”
　　“哦哦！！真不愧是智商高达两百的人，原来是这样吗？看来妾身以后也要让自己变成被人照顾的那种类型才行。”
　　“那样你就会变成废人！你这个臭小鬼！还有你不要在那里给我说这些风凉话，如果你们这些小鬼省点心，四糸乃会辛苦的照顾你们。”
　　“可是百合子姐姐你当初也是照顾妾身的人啊，明明嘴上说着不要，身体还是非常老实的去照顾妾身。”
　　“...看来你最近变得很皮呢，蓝原延珠。不给你点教训，你是不知道我为什么会被成为一方通行呢。”
　　“诶？诶？不要啊！百合子姐姐！妾身错了啊！”
　　这几个在背后一直偷窥着四糸乃动向的人，就是从四糸乃出来后就跟在后面的铃科百合子、千寿夏世、壬生朝霞还有凑热闹的蓝原延珠。
　　千寿夏世和壬生朝霞在四糸乃离开后，就风风火火的去找铃科百合子说四糸乃去找人的事情，而三人再去找四糸乃的时候，遇到正好来幻想乡玩的蓝原延珠。所以四人就在这里组成跟踪小队，看着四糸乃和缇娜的见面。
　　“不过...四糸乃居然会和这种小鬼见面。她到底是什么动物的因子呢？比较嗜睡的动物，难道是熊？还是猫头鹰？”
　　尽管缇娜没有保护出被诅咒的孩子特有的红色眼睛，但根据她这一年时间跟被诅咒的孩子相处的经验可以感受到对方也是被诅咒的孩子。
　　只是四糸乃为什么会跟对方出来玩？难道只是单纯的见到面而已吗？还是因为其他原因？
　　听到铃科百合子小声发言的千寿夏世和壬生朝霞对视一眼，眼神逐渐变得凝重起来。
　　她们可都记得四糸乃跟她们说过，这次她之所以会跟出来就是想要看看这位跟刺杀圣天子的暗杀者到底是怎么样的人，结果...
　　“虽然每个被诅咒的孩子都有不可思议的能力，但她是那种能够在上千米的距离外，而且还是那么不稳定的天气下射出那种高水平枪法的人吗？”
　　壬生朝霞有些可以的对千寿夏世小声问道，她是剑道的高手，对这些器械并不怎么了解。
　　“只要是有练习，再加上她的原肠因子对她的狙击技术有帮助，那么就有可能做到这种程度。我怀疑，她有可能是IP二位数的起始者。”
　　千寿夏世非常冷静的分析道，她才不会因为缇娜迷迷糊糊的样子去小看她。反而这种迷迷糊糊的样子才是最好的伪装。
　　‘只是...她为什么又要跟身为圣天子大人护卫的姐姐见面？’


785：胜利者的丑恶嘴脸
　　“好了，我给你买回来了哦。”
　　四糸乃回到长椅旁边，把从章鱼烧店里买回来的章鱼烧递了过去。
　　缇娜揉了揉惺忪的眼睛，看着眼前冒着热气的章鱼烧，闻着章鱼烧散发出来的香味，有些幸福的眯着眼睛。
　　“谢谢你，姐姐。”
　　午后的公园阳光灿烂，没有之前的阴沉感。四糸乃和缇娜在公园里的感觉很舒服。
　　四糸乃静静的坐在缇娜身边，这种悠闲的时间，倒也算得上是一种不错的享受。
　　就在四糸乃思考的时候，一旁的缇娜耸拉着小脑袋差点睡着了。
　　她揉了揉眼睛，从口袋里再次摸出咖啡因的药品，把里面的药片洒在章鱼烧上。
　　“喂！这是什么奇怪的操作！哪有人会在章鱼烧上面放咖啡因的！”
　　“嗯？怎么了？四糸乃...不对，是四糸奈。有什么问题吗？”
　　缇娜慢慢抬起因为睡眼朦胧而显得水汪汪的大眼睛看向四糸奈。
　　看着缇娜迷糊的样子，四糸奈内心慢慢的吐槽之魂消散了不少，对她摆了摆手说道：“没事，没事。”
　　“哦。”点点头，缇娜有些笨拙的挑起一颗站着药片的章鱼烧，努力的睁着已经快要合上的双眼，快要放进嘴里的时候，软软乎乎的章鱼烧根本经受不起这样的折腾，所以从竹签上滑落下来。
　　“啊...”缇娜手一滑，嘴巴咬空，章鱼烧在重心的作用下掉在地上。
　　缇娜呆呆的看着掉在地上的章鱼烧，有些不好意思的抬起头看向四糸乃。
　　四糸乃挥了挥手，微笑的表示她没有生气。
　　经过几次的尝试，已经有三颗章鱼烧在缇娜的操作下掉落在地上的时候，缇娜一颗都没有迟到。
　　缇娜的大眼睛凝视着掉落在地上的章鱼烧好一会儿，接着慢慢抬起头，脸上的表情一凝，做出一个十分严肃的样子。
　　“四糸乃姐姐，这个章鱼烧每次都会从我嘴里逃跑。这个是活着的，店员把还活着的章鱼放在里面就给姐姐你了。”
　　“不！不！不！不要把自己的食物归结在食物上面。就你这种吃法，不管多少章鱼烧都会掉在地上。”
　　章鱼烧本来就软软的，用竹签夹起来不赶快放到嘴里会掉在地上这是非常正确的操作。
　　而且你这种说法实在是太恐怖了，什么叫把活着的章鱼放在里面卖给四糸乃？
　　“好啦。真是的，让我来吧。你这个样子，真不知道你平时吃饭的时候是怎么吃饭的。”
　　“不是夜猫子嘛，大概是晚上醒来的时候才吃饭吧。白天的时候就在睡着，虽然没有那些修仙大佬厉害，但在大佬的排名里面应该可以算是金丹期了。”
　　“什么金丹期，元婴期。按照你这样的说法，那些因为工作好几天不睡觉的人，不都变成小圆那样的存在？”
　　“谁知道，可能在那些人放弃身体的，得道成仙的时候，真的会变成抑制力也说不定。”
　　无奈的叹了口气，四糸乃也打算去理胡言乱语的四糸奈，专心处理缇娜的事情。
　　按照这种进度吃下去，估计缇娜的章鱼烧全部都会喂给泊油路吧。
　　四糸乃忍不住伸手在缇娜的额头上戳了戳，从缇娜的手里接过装着章鱼烧的盒子，放在膝盖上，用牙签把章鱼烧夹起来，放在缇娜的嘴巴。
　　缇娜很意外的看着眼前的章鱼烧，看着四糸乃‘啊’示意她张开嘴巴后，缇娜张开小小的樱唇，如愿的品尝到章鱼烧。
　　“四糸乃姐姐，请积句（继续）。”
　　缇娜因为正在咀嚼的关于二口齿不清，但已经探出身子，闭上眼睛，朝四糸乃微微张开樱唇。
　　总感觉自己现在还想被别索吻的样子，在看到缇娜的动作后，四糸乃忍不住这么想到。
　　不过仔细一想，现在的这种情况似乎更靠近给雏鸟喂食的那种感觉。
　　随着四糸乃一次次的喂食，看着缇娜的脸上因为满满的章鱼烧变得肉呼呼的样子，每吃一口就会散发出幸福的气息。
　　看着缇娜幸福的表情，四糸乃在回过神的时候才发现，自己的那份章鱼烧都顺便喂给了缇娜。
　　“好啦，等一下，不要乱动。真是的，吃相怎么这么糟糕，满嘴巴都是酱汁。”
　　看到四糸乃拿出手帕想帮自己擦掉嘴上的酱汁，缇娜眯起眼睛，抬起小脑袋，任由四糸乃帮自己擦拭。
　　“嗯？”忽然听到什么声音的四糸乃转过身，看到后面什么都没有，除了花草之外，连个人影都没有看到。
　　明明她刚刚确实感觉自己的身后发出声音，为什么现在完全看不到人？要感应一下？还是算了，别被看出什么。
　　在四糸乃不远处的一处草丛里，铃科百合子还有蓝原延珠十分辛苦的把剧烈挣扎的千寿夏世还有壬生朝霞按在地上。
　　“够了！臭小鬼！我都没有什么反应！你这么激烈做什么！又不是去什么旅馆，或者找小树林做奇怪的事情，要不要这个样子？”
　　“是啊！冷静点啊！夏世！你一定要冷静啊！”
　　看着浑身颤抖，内心极其不平静的千寿夏世还有壬生朝霞，蓝原延珠不停的劝道。
　　虽然看到四糸乃这么亲近的对待一个女孩子感觉有些吃味，但也不至于到这种程度吧！
　　“冷静....？不！我很冷静。从出生到现在，我感觉从从来都没有想现在这么冷静过。”
　　壬生朝霞在铃科百合子威胁的目光下站起来，在其他人的目光中，脸部仿佛在抽筋一样的微笑，咬牙切齿的说道。
　　“都说了，你给我冷静点！难道你以为四糸乃这种行为只会对那个小鬼做吗？”
　　“这是我要问的事情。为什么百合子姐姐你可以这么冷静。”
　　千寿夏世奇怪的看着铃科百合子，本来她还以为反应最大的应该是铃科百合子才对。
　　可铃科百合子现在一点都不激动，反而还阻止她和壬生朝霞，这让她想不通。
　　对于千寿夏世的提问，铃科百合子看着四糸乃和缇娜交谈的场景，露出不屑的笑容。
　　四糸乃不管对任何人都非常和善，虽然在这个世界为了保护被诅咒的孩子会在面对政府官员或者东京区域的市民的时候换上一副冷漠的面具，但在面对被诅咒的孩子还有熟悉的人的时候，就会恢复以前温柔的表情。
　　而千寿夏世问她为什么不激动，这还用问吗？她自认为可以称得上是敌人的就只有东条希这个女人，除此之外就没有什么好担心的。
　　起始者学院那些十岁左右的臭小鬼对四糸乃的态度很亲密又怎么样？只不过是一群乳臭未干的小屁孩而已。
　　就算因为过去那些不公平的待遇让她们比其他的小孩要成熟很多，但也只是一些没有长开的小屁孩而已，有什么好担心的。
　　更重要的是，她来到这个世界跟四糸乃已经呆了一年以上的时间，该做的事情也在不久前做到了。
　　不知道比这些小屁孩领先多少的铃科百合子回去嫉妒那些小鬼？
　　呵呵～铃科百合子忍不住笑了出来。
　　“唔！可恶！居然是这种胜利者的笑容，这就是你这么冷静的原因吗？百合子姐姐。”
　　千寿夏世意识到铃科百合子才是她们最大的敌人，她可是非常清楚的记得当时她看到的那个香艳的画面，那可是四糸乃在面对她们的时候从来没有露出过的表情。
　　“你太过分了！百合子姐姐！居然在和姐姐相处的时候偷跑！你是起始者所有孩子的公敌！”
　　“吼哦～你这是打算宣战吗？小鬼。如果你想找我麻烦的话，没问题。反正这场战争在一开始就已经决定了最后的胜负。你和学校里面的其他小鬼，就好像长跑的运动员，你们在跑到终点的时候，我就已经在那里等你们了。”
　　“...真的要这么玩吗？百合子姐姐。你会造成公愤的。”
　　“那你还想怎么玩？去告诉四糸乃，让她离我远一点吗？如果你的智商真的在两百以上，就拿出平时帮四糸乃处理事务的脑筋好好想想，你们真的有所谓的胜算吗？”
　　虽然铃科百合子不能保证自己是四糸乃心中地位最高的那一位，但在这个世界，应该还没有人比她还高才对吧。
　　所以她就可以这么为所欲为，真的，这不是在装，她是真的为所欲为。
　　“...胜利者的丑恶嘴脸。”


786：跟我回去吧
　　“我，喜欢四糸乃姐姐。”
　　在长椅上休息了一段时间的缇娜，突然身体一弯，枕在四糸乃的大腿上，说出这么一句话。
　　“这或许是因为我有生以来第一次被人这么温柔的对待的原因吧。”
　　缇娜似乎想起什么不愉快的事情，慢慢的闭上眼睛。
　　“自从双亲过世之后，我就没过过几天好日子。虽然跟四糸乃姐姐只见过两次面，但四糸乃姐姐你对我的态度，是真诚的。”
　　“...很累吗？缇娜。”沉默了一会儿，四糸乃抚摸着缇娜银金色的头发，怜惜的说道。
　　“...嗯。很累。不过为了活下去，我就要一直保持这样的生活。所以我接下来的人生，已经注定不能过太多的好日子吧。”
　　虽然跟缇娜是第二次见面，但四糸乃看出缇娜对眼前的一切事物都感到稀奇，四糸乃看出她是真的感觉非常的开心，但她也有隐瞒着她的事情。
　　明白缇娜到底是什么身份的她，再次对这个世界感到不满。虽然对四糸奈以前一直称呼她的话觉得不满，但她真的不明白这个世界的萝莉控去哪了？
　　她还记得关于这个世界的一切东西不适合萝莉控去观看，这是当时在网络上对这个世界的评价。
　　当时的四糸乃可不是什么萝莉控，但她在知道这个世界的故事的时候，真的感觉这个世界对萝莉非常不友好。
　　明明这些小萝莉是这么天真，这么的可爱。为什么要对她们这么残忍？写这个故事的家伙应该好好品尝一下萝莉控的怒火。
　　但是还只觉得非常残忍，但在亲自来到这个世界的时候，才明白这种残忍来源于憎恨。而这些憎恨又会被人利用，造成现在的局面。
　　就在这时，不合时宜的手机铃声忽然出现，缇娜的手机铃声响起来。
　　缇娜坐起身，打开屏幕看到来电人的名字，那一瞬间她的表情僵硬的吓人。
　　“你没事吧？缇娜。”
　　四糸乃有些担心的对缇娜伸出手，但缇娜很快从椅子上跳下来，对四糸乃恭敬的鞠了一躬。
　　“对不起，四糸乃姐姐。看来我现在必须要离开了。”
　　接着还没等四糸乃回答，缇娜便飞快的转过身离开这里。这跟她之前迷糊的表现完全不同。
　　“缇娜...你...”四糸乃有些踌躇的伸出手，打算叫住她。
　　忽然吹起一股强风，带起周围的树木簌簌作响。
　　缇娜按着银金色的长发对着四糸乃露出可爱的笑容，但这股笑容的背后却感觉非常的苦涩。
　　“再见了，四糸乃姐姐。”微微停顿了一会儿，缇娜补充道：“希望还可以跟姐姐有下一次的约会。”
　　再次鞠了一躬了，缇娜就转过身离开公园。只是在缇娜跑动的时候，四糸乃很清楚的捕捉到缇娜的脖颈部分有一道触目惊心的伤疤。
　　在目送缇娜离开后，四糸乃也从长椅上站起来。虽然有点在意缇娜的事情，但她知道现在不是处理的时候。
　　既然缇娜已经离开，那么她也没有必要在留在这个地方了。
　　在四糸乃走到一个室内天桥的时候，四糸乃的脚步渐渐停了下来，因为她在这里看到一个有着银色长发，双眼蒙着绷带，穿着有些破破烂烂的小女孩在那里举着一块牌子，她唱着优美动听的歌调吸引了四糸乃的注意力。
　　“我是外围区的被诅咒的孩子。”
　　牌子上歪七扭八的写着几行字，这让四糸乃瞳孔一缩，急忙来到小女孩的面前。
　　“你...真的是外围区的被诅咒的孩子吗？”
　　“是的，请问你是？”
　　听到四糸乃的声音，银色长发的小女孩停下唱歌，本能的将头转向四糸乃的方向。
　　“我叫四糸乃。”四糸乃点了点头，简单的自我介绍一下，“如果你是外围区被诅咒的孩子的话，那里应该是收留被诅咒的孩子的地方。你为什么会在这里？而且你的眼睛是怎么回事？为什么我感觉....你不是简简单单的受伤？”
　　“明明我已经仔细得到确认过外围区的那些被诅咒的孩子已经全部收留了才对，难道我还遗漏了什么地方吗？”
　　四糸乃有些心疼的看着眼前的小家伙，明明她在一年前就已经建立幻想乡，为什么还有外围区的孩子没有收留？
　　“我是被妈妈抛弃的，因为妈妈她很讨厌我的眼睛，所以.....”
　　还没有说完，四糸乃颤抖的双手就将女孩子的绷带解开，露出原本遮挡着的眼睛的部分。
　　绷带解开后，四糸乃就看到那并不是一双熟悉的，作为象征着被诅咒的孩子标志的赤红色的眼睛。却而代之的，是两个极为狰狞，或者说是被某种东西腐蚀过，才会留下来的伤疤。
　　“因为爸爸、妈妈她们讨厌我的眼睛，所以...我就在眼睛灌了铅，想要唤回妈妈，但好像没有什么用呢。”
　　小女孩的脸上虽然还挂着淡淡的笑容，但四糸乃可以听出小女孩话语中的苦涩。
　　她都已经承受让自己眼睛变成这样的痛苦，结果自己的生母已经选择抛弃自己，这种痛苦，真不明白这个孩子是怎么承受下来的。
　　“那你为什么不去幻想乡？那里是收留了被诅咒的孩子们的地方，去到那里，你就不用在这里乞讨了。”
　　“因为我如果去了那里，肯定会给大家添麻烦吧。”小女孩依旧一脸微笑的说道：“幻想乡我听说过，就好像名字那样，那里是被诅咒的孩子们幻想中的乐园，而且创办了幻想乡的大人也是非常善良的人，如果我去了，我相信大人肯定会收留我。”
　　“但是...我现在的眼睛已经看不到了，什么都看不到了，除了在这里唱歌乞讨外，我完全就是个累赘，所以...我不想给别人添麻烦。”
　　“那你一直住在什么地方？”
　　四糸乃在小女孩狼狈不堪的身影中看到还没有遇到自己的时候的壬生朝霞的影子，虽然还只是小孩子，但她的意志却非常的鉴定。
　　“我就住在外围区，幻想乡的墙壁旁边。”小女孩如实的回答道。
　　“还真是...笨蛋呢。什么叫不能给别人添麻烦，难道你就不知道这样的你如果被创建了幻想乡的那位大人知道，她会很心疼吗？”
　　四糸乃真的很佩服这个小家伙，虽然之前都没有跟自己见过，可她居然因为‘不能给别人添麻烦’的理由，坚持自己生活，还来到这种‘人’群聚集地来乞讨，也不肯入住幻想乡。就是这么天真、善良、可爱又加点笨的小女孩，就是那些人类一直憎恨还有恐惧的存在。
　　在知道这些事情的时候，四糸乃怎么可能还会放任她在外面生活。
　　“可是...我真的不想给她添麻烦。我知道大人她在创立幻想乡的时候，肯定遇到很多麻烦。现在也有可能面对很多麻烦。我不想在大人处理那些麻烦的时候还去麻烦她，所以...只要能够住在幻想乡的旁边，听到幻想乡里面的那些孩子传出来的笑声，我已经很满足了。”
　　“就算你满足了，但我可不会就这么满足。笨蛋。”
　　没有理会小女孩的惊讶，四糸乃轻轻的牵起她的小手，将自己的善意传达给她。
　　‘这是...好温暖的感觉。’
　　小女孩感受到从手中传来的温暖，奇迹般的感觉自己的心得到充实那般。
　　从她被父母抛弃后的日子，她就已经没有感受过这么温暖的感觉了。明明听声音只是跟自己差不多大的人，可为什么她会给自己这么温暖的感觉？
　　“如果可以，要不要跟我回去？”四糸乃轻抚着小女孩脸上受伤的地方，问道。
　　“诶？可...可是...”大概是没有想到四糸乃会这么话，小女孩的神情变得有些慌张。
　　“没有什么好在意的，我知道你是被诅咒的孩子。可是在我那里，有很多刚跟你一样的小伙伴，她们都很好相处。而且我现在住的地方，也在外围区哦。”
　　“诶？难道姐姐你就是...”似乎从之前四糸乃的话中猜到什么，小女孩猜测到。
　　“嗯，我就是你说的那位创建了幻想乡的大人。你也真是笨蛋，居然用不能给别人添麻烦的理由，来拿自己的生命开玩笑。”
　　温柔的将小女孩抱在怀里，感受到小女孩僵住的身体，右手轻拍着她的背后，平缓她的心情。
　　“既然已经被我发现了，我就不准你再在外面生活了。如果你还要妹妹或者姐姐，都可以加入幻想乡哦。”
　　“加入...幻想乡。可是，我这样真的不会给你添麻烦吗？”
　　感受着身上传来的温暖，享受着对她而言既温暖又安全的怀抱，小女孩有些不安的拉了拉四糸乃的衣服，问道。
　　“不会的。如果我真的担心麻烦，那么当初我就不会创建幻想乡，也不会把外围区的孩子都收养到幻想乡里面。”
　　“而且你们都称呼我姐姐，那么我又怎么可能会嫌弃妹妹给我添麻烦了。”
　　“而且你的眼睛，我有办法治好。所以跟我回去，带着你的妹妹，我会让你重新看到光亮的。”
　　“...是，姐姐大人。”


787：你是来拯救我们的天使吗？
　　在小女孩的带领下，四糸乃来到她居住在外围区的地址。
　　这是一栋已经被废弃的建筑物，跟幻想乡的距离并不是太远，差不多几分钟的路程就可以到幻想乡的大门。
　　可就是在这里近的距离外的房子，四糸乃居然没有发现还有没有收留的被诅咒的孩子，明明已经保证去保护这些孩子，可她似乎因为平静的生活而松懈了。
　　走进建筑物，就可以看到这里放着一些简单的生活用品。
　　这里有些东西都是新的，应该是幻想乡里不要的东西被她们捡过来使用。
　　在最里面的一个桌子面前，有一个跟小女孩差不多的银色长发的小萝莉在那里不知道在做些什么。
　　在四糸乃带着女孩子走进的时候，那个小女孩听到后面传来的动静，警惕的转过身查看情况的时候，发现自己的姐姐带着另外一名女孩子的时候，眼睛的警惕消失，有些疑惑的含着食指，歪了歪脑袋看着四糸乃。
　　大概是把四糸乃当成被诅咒的孩子的原因，而且也很奇怪四糸乃为什么会来她们这里。
　　“姐姐，她是谁？你为什么会带她来这里。”
　　“米露，她是来带我们去幻想乡的人哦。她就是创建了幻想乡的四糸乃姐姐，今天姐姐去唱歌的时候，被四糸乃姐姐发现了。”
　　小女孩拉着名为米露的小萝莉走到一边，简单的跟米露解释了现在的情况下，恍然的点了点头。
　　她带着期待又犹豫的眼神看着四糸乃，对于四糸乃所创建的幻想乡收留被诅咒的孩子的事情，视力还在的她看的很清楚。
　　而且她和姐姐之所以会选择这里居住的原因，也是因为在这里住的话，就不会被那些仇视被诅咒的孩子的人找到。
　　以幻想乡为中心的周围都是禁区，在这里除了居住在幻想乡的人，或者被诅咒的孩子外，就没有其他人愿意来这里，所以她们在这里很安全。
　　就在米露打算说点什么的时候，一副有些尖锐的声音传入她的耳中。
　　“喂！不要在那里发呆！你和你姐姐都已经被四糸乃绑架了！你已经没有时间收拾你的东西，赶快跟我们走！”
　　被吓了一跳的米露左右张望，想要看看到底是谁藏在附近说话的。
　　“喂！我在跟你说话呢！你在看什么地方？实在是太没礼貌了！”
　　“嗯？”
　　终于找到声音源头的米露看向声音源，结果看到四糸乃左手的四糸乃正手舞足蹈的抱怨着。
　　对于没有见过手偶说话的米露好奇的走到四糸奈面前，准备伸手拿起四糸奈好好研究的时候，被四糸乃给阻止了。
　　“虽然我知道你肯定非常好奇的四糸奈的事情，不过你可不能把四糸奈当成玩偶哦。”
　　四糸乃苦笑的阻止了米露的行为，身后摸了摸米露有些凌乱的头发。
　　“现在我要带着你和你姐姐一起去幻想乡生活，跟着我一起离开怎么样？我还可以把你姐姐的眼睛恢复成原来健康的样子。”
　　“恢复...恢复姐姐的眼睛！！”米露兴奋的拉住四糸乃的衣袖，“你真的可以恢复姐姐的眼睛吗？”
　　身为妹妹，米露一直非常在意自己姐姐的眼睛。当初姐姐用铅毁掉眼睛，想唤回母亲的记忆她记得非常清楚。
　　她想要帮姐姐做些什么，但她又没有任何手段去帮忙治疗那已经差不多坏死的眼睛组织。
　　所以在听到四糸乃有帮忙恢复她姐姐眼睛的时候，米露的心情才会变得这么激动。
　　“嗯。当然可以。虽然对现在的科技来讲，想要恢复你姐姐的眼睛很难，但也不是没有办法做到的事情。”
　　把站在一旁的女孩拉过来，同时抱住女孩还有米露，没有建议她们身上的灰尘，四糸乃柔声道。
　　“接下来你们就是幻想乡的一份子，作为幻想乡的建设者，民警代号为‘chesed’（慈悲）的四糸乃邀请你们加入幻想乡这个大家庭。你们愿意吗？”
　　面对四糸乃温柔的拥抱，两个小萝莉有些恍惚的看着四糸乃，虽然小女孩的眼睛看不到，但她可以感受到四糸乃的善意还有温柔。
　　“嗯！我愿意！我是妹妹米露，不管是为了自己，还是为了姐姐的眼睛，我都会加入幻想乡。”
　　“我也愿意！我是姐姐米莎。虽然我除了唱歌外，不会其他东西。但我会认真的学习，迟早会有一天能够帮到姐姐的忙。”
　　怀里的米莎还有米露大声说道，听到她们答应自己的邀请，四糸乃露出满意的笑容。
　　米莎还有米露答应自己的邀请后，四糸乃就带着两人回到幻想乡。
　　在四糸乃回到幻想乡的时候，周围那些看到四糸乃回来的孩子们都为了围了上来。
　　听着周围热闹的声音，一直安静的呆在四糸乃怀里的米莎好奇的探出头来，虽然不能看到其他人，但米莎可以感受到那些孩子的热情。
　　“姐姐，难道她是新加入幻想乡的人吗？”
　　一个长着粉丝长发，怀里抱着玩偶的女孩不确定的问道。
　　“嗯，没错哦，玛利亚。她们都是被诅咒的孩子，接下来大家以后就是一家人了，要好好相处，知道吗？”
　　“是！！”孩子们大声的回应道。
　　有着相同遭遇的她们，非常清楚米露的遭遇。一些眼神比较好的孩子还可以非常清楚的看到米露眼睛部分狰狞的伤疤。
　　部分孩子的眼睛不自觉的变得猩红起来，似乎以为四糸乃是在那些东京区域的人的手中拯救米露的样子，不自觉的使用原肠因子的力量。
　　之前被铃科百合子从那两个胖、瘦的警官手中救回来的那个孩子也在这里。
　　虽然她身上的伤势在四糸乃的治疗下已经完全恢复，但当时被他们那么对待的记忆还非常深刻的刻印在她的脑海中。
　　这是没有办法忘记的事情，大概是因为小孩子的关系，所以她一开始非常不明白自己为什么会被这么对待，但现在她很清楚，这是因为那个莫须有的憎恨。
　　四糸乃带着米莎还有米露来到她所在的房子的浴室，那是一个小型的类似露天温泉的地方。
　　在这里要先把米莎还有米露身清洗清洗干净，还有换一身干净的衣服才行。
　　“米露，接下来我要治疗米莎的眼睛，所以不管你看到什么，都不要太惊讶，知道吗？”
　　“嗯！我不会打扰到四糸乃姐姐治疗的！”
　　泡在温泉里面的米露认真的点了点头，视线一直看着坐在浴池旁边的四糸乃还有米莎。
　　她很好奇四糸乃到底要用什么样的方式治疗米莎的眼睛。
　　米莎的眼睛可是被铅给腐蚀了，眼睛部分的神经可以说已经被腐蚀掉了。
　　如果不是原肠因子带来的强大的恢复力，米莎早就在铅流进眼睛的时候死了。
　　想要治疗米莎的眼睛，是个非常精细的活。
　　想要让米莎的眼睛恢复其实并不是很难，不过眼睛周围的神经已经在腐蚀下失去作用，如果想要这些神经恢复活力，除了需要输入大量的生命能量，还有让这些神经重新恢复过来才行。
　　四糸乃的双手涌现出惊人的生命能量，原本绿色的光芒变成乳白色。
　　米莎眼睛部分狰狞的伤口在乳白色的光芒的治愈下，以极快的速度不断复原着，在乳白色的光晕散去后，健康的眼皮重新出现在米莎的脸上。
　　但现在还没有完全做好对米莎的治疗，她只不过是治疗眼睛外面被铅腐蚀的地方，但眼睛里面的那些神经还没有唤醒。
　　这样就算四糸乃已经把米莎的眼睛恢复，神经没有苏醒也没有任何用处。
　　但神经的复苏跟治疗魔法还有生命力没有关系，想要重新恢复米莎的神经，那么只能使用那个办法。
　　不然强制唤醒沉睡的神经，米莎会曾经难以想象的疼痛，这是四糸乃不想看到的。
　　打定主意的四糸乃眼睛一凝，在米露惊讶的眼神下，四糸乃的身体头顶出现白色的光圈，同时背后还出现洁白色的羽翼。
　　“这到底...是怎么回事？天使？童话里面的...天使？”
　　四糸乃没有理会米露的疑惑，她正在恢复努力的不让米莎感到痛苦的情况下恢复她眼睛的神经。
　　在非常识的力量下，米莎的眼睛逐渐恢复，不管是坏死的神经还是其他的地方都恢复过来。
　　“现在...睁开眼睛，看看这个世界吧，米莎。”
　　“嗯。”点点头，凭借着本能，米莎的眼睛微微抖动了几下，似乎正在习惯新生的眼睛。
　　随着抖动的次数变得越来越频繁，米莎的眼皮终于缓缓的睁开。
　　她第一眼看到的就是四糸乃天使的模样出现在她眼前，米莎有些愣神的看着四糸乃。
　　她一直都在想四糸乃到底是什么样的人，但她没有想到，四糸乃的样子居然这么美丽。
　　“天使...四糸乃姐姐，你是来拯救我们这些孩子们的天使吗？”
　　一想到四糸乃收养被诅咒的孩子的事情，米莎忍不住询问道。
　　大概也就只有天使，才会去陪伴她们这些被人仇视着的孩子吧。也只有天使，才明白她们这些被人憎恨的孩子其实并没有错，错的是这个扭曲的世界。
　　（不坏：都是世界的错！）
　　（西园寺世界：又是我的锅！？）
　　“嗯。我就是来拯救你们的天使。你们以后就不会在感受到痛苦，我...会给你们找到适合你们居住的地方。”
　　“...嗯。谢谢你，四糸乃姐姐。”
　　真的...非常谢谢你。


788：雨夜
　　在治好米莎的眼睛后，四糸乃就在起始者学院的宿舍给她们安排了一间房间。
　　虽然还想跟她们待一会儿，可刚刚治好眼睛的米莎需要好好休息一下，明天开始要重新适应眼睛还有跟幻想乡的孩子熟悉熟悉。
　　在做好这些事情后，四糸乃来到幻想乡的大门口，在那里，一个身影早就已经在那里等着她了。
　　“有点晚呢。看来那两个新来的小鬼花了你不少的时间，四糸乃。”
　　“因为她们才刚来幻想乡，作为带她们来这里的人，我要带她们先熟悉一下这里才行。对不起，百合子姐姐。”
　　看到铃科百合子不满的目光，四糸乃有些歉意的挠了挠头。
　　“喂！你这个萝莉控！明明就是你今天跟踪四糸乃，现在居然还想找四糸乃的麻烦，你有点过分了！”
　　看到四糸乃落入下风，四糸奈忍不住把铃科百合子跟踪四糸乃一天的秘密暴露出来。
　　“切！我做的事情，那能叫跟踪吗？”铃科百合子撇了撇嘴，嗤笑一声：“我是正大光明的跟着四糸乃，你有意见吗？”
　　“你...你已经无耻到这种地步了吗！一方萝莉控！带着萝莉去跟踪萝莉，也只有你这么鬼畜的家伙做的出来了！”
　　“我鬼畜？比起你这个死兔子，我这么做已经算好的。每天把四糸乃洗澡的照片拍下来，还有各种杀必死的照片拍下来的你，难道不鬼畜吗？”
　　“你懂什么！我只是把四糸乃每天成长好好记录下来而已，这是我对四糸乃关心的证明！”
　　“那我跟着四糸乃，也是担心她在东京区域发生什么不好的事情，在暗中保（监）护（视）她，这是我在意她的证明。”
　　身为事件中心的四糸乃就那样呆呆的看着四糸奈还有铃科百合子的争吵，这两个家伙，完全没有考虑到自己说的事情给四糸乃造成多大的影响，就在那里自顾自的把关于对方的秘密给爆出来，让四糸乃的俏脸逐渐变得红通通的。
　　“好了，好了。你们不要吵了。四糸奈，百合子姐姐。现在不是做这种事情的时候。百合子姐姐你刚刚不是打电话给我，说有重要的事情要告诉我吗？”
　　打断两人争吵的四糸乃赶紧转移话题，让这两个家伙继续吵下去，还不知道会发生什么。
　　意识到自己在四糸乃面前到底说了些什么的铃科百合子不满的‘切’了一声，拿出自己的手机，打开一个录音文件。
　　“我做的信号拦截器接收到圣居在今天早上的时候发出去的电话，是一名圣居的职员把下一会的警卫计划书送过来的事情，里面还听到移动的路线。”
　　“圣居的职员居然把圣天子下一次跟齐武宗玄会谈的移动路线泄露出去？这是怎么回事？卧底？”
　　“只不过是亲眼目睹了自己孩子被原肠生物吃掉的人，这种事情在这个世界难道不是非常常见的事情吗？”
　　铃科百合子撇了撇嘴，看来圣居的某些职员也不是什么好东西。
　　不仅一些政府的官员想要做手脚，就连一些圣居的职员也因为曾经的憎恨想要搞垮圣天子，不让圣天子把关于被诅咒的孩子的法案给颁布出去。
　　本来四糸乃还以为经过第一次的袭击，那么第二次会谈的时候，圣天子肯定会把这次的计划说给能够相信的人，结果圣天子相信的那些人里，刚刚知道第二次会谈的计划，转手就把这些计划全部泄露给其他人知道。
　　“我要去趟圣居。幻想乡就交给百合子姐姐你看守了。”
　　“就算你现在去又有什么用？计划已经泄露，难道你还可以阻止那个杀手在第二次会谈的路上的袭击不成。”
　　铃科百合子挡在四糸乃面前，紧皱着眉头。对于圣天子第二次的会谈能不能顺利的进行下去，她已经没抱多少希望了。
　　“你要知道现在的情况，是圣天子就算知道自己的计划被别人泄露，也不能改变。因为她已经没有时间去更改计划了，而且你的建议肯定不会被那些人采纳，身为被诅咒的孩子的庇护者的你，那些下三滥是肯定不会听的。”
　　“所以第二次会谈会再次受到袭击的事，基本已经能够确定下来。现在除非你能找到那个袭击者，不然你是不可能阻止下一次的袭击的。”
　　铃科百合子的话非常清楚，四糸乃在听完她的话后，表情一愣，苦笑的摇了摇头。
　　果然有些事情，不是她努力就可以阻止的。或者说有很多事情，都不是她能够改变的。
　　“相信我，百合子姐姐。这次的事情，很快就会结束的。如果你今天中午真的跟在我后面，应该知道我见的人是谁才对。”
　　“...也就是说，那两个小鬼没有骗我，是吗？”
　　铃科百合子赤红的瞳孔闪过一丝光亮，如果事情真的跟她想象中的那样，那么对方肯定都已经计划好了吧。
　　“嗯。那么，我出发了。我会在今天晚上，解决这一切的。”
　　离开了幻想乡后，四糸乃独自一人走在外围区的三十九区。从幻想乡这座充满希望的小城做出去后，周围的全部都是被焚毁烧焦的空旷大楼。
　　“又下雨了呢。感觉好像回到当初我降临在现界，因为控制不住力量到底下雨的情况一样。”
　　看着厚重的积雨云不断落下的密集的雨滴，四糸乃有些怀念的说道。
　　在这种大小的雨幕下行走，普通人肯定会找到一处能够避雨的地方，但四糸乃则是不稳不慢的在这片雨幕下行走着。
　　本来她自己就是能够控制水的存在，再加上比这个更加残酷的环境她都面对过，别说现在只是普通的下雨，就算是雷暴雨她都没有关系。
　　“现在是不是该说一声回去收衣服呢？四糸乃。”
　　“现在回去收衣服就太迟了。不过我相信朝霞还有夏世她们会帮我把衣服收起来的，她们都是可以信得过的孩子。”
　　就算衣服湿了又怎么样？用灵力换上一身新的衣服就可以了。而且没有媒介召唤出衣服的事情她也能够做到。
　　这里是没有政府也没有私人愿意来处理废墟，这里曾经也是被诅咒的孩子抱团生活的地方。
　　她们就生活在下水道里，忍受着里面的异味，忍受着人类的冷漠，忍受着寒冷的气息生活着。
　　“呐...四糸奈，你说如果被诅咒的孩子出生在华夏，那么有像霓虹这么大的下水道让她们居住吗？”
　　“你这么说就错了，四糸乃。华夏根本没有下水道，只有污水管网。”
　　华夏跟国外的下水道不一样，华夏的城市普遍都采取低下管网式排水设施，在交浅的低下埋藏着口径在一米左右的排水管。
　　还记得在夏季被暴雨洗礼的时候，城市的交通就会陷入瘫痪的状态。
　　“所以事情是没有办法对比的，那种地方我可不觉得有人能够住在那里。”
　　“...说的也是。过去和平年代修建的这些水下设施，一定程度上也算帮到那些孩子。”
　　不过这些也是在和平时期没有原肠生物的时候建立起来的，被诅咒的孩子也是迫不得已才生活在那种地方。
　　周围的雨幕声音已经大到把四糸乃的脚步声还有脚印完全掩盖住，但四糸乃的身上完全没有淋湿的痕迹。
　　那些雨滴在落到四糸乃身上前，就会被一股莫名的力量移除。
　　就在这时，四糸乃却听到一种高频率的声音不断在四周颤动着，就好像是某种飞虫的振动翅膀的声音，或者某种机器高频率运转的声音。
　　“听到了吗？”四糸奈问道。
　　“这么明显的声音，就算想用雨声来掩饰，也太明显了一点。而且这里是被废弃的地方，再加上下雨，怎么可能会出现飞虫还有机器在这种地方运作。”
　　最重要的是，她记得圣天子遭遇刺杀的那个晚上，周围也有这样细微的声音。
　　“真没想到，我居然会是她这一次的目标，真是意料不到呢。”
　　“咻————”


789：为什么，是你？
　　“咻————”
　　在周围的嗡嗡扰扰声音下，一个不容忽视的子弹传来的破空声由远及近，突破了雨幕的阻碍朝四糸乃射来。
　　看来这次对方布置的任务是打算将守卫圣天子的护卫，也就是自己在下一次的会议开始之前出去吗？
　　虽然有点佩服对方的决定，但这次四糸乃附近可没有什么需要她保护的人，而且空间也比之前的要开阔的多。
　　在子弹即将命中四糸乃的时候，四糸乃微微侧身就躲过了子弹的攻击，伴随着一阵金属撞击声，被子弹所命中的建筑被子弹所击穿。
　　看来这次的子弹应该是上次那种能够击穿防弹玻璃的狙击子弹，不过这些都不重要。
　　“看来这次，要好好的教训一下不听话的孩子才可以呢。四糸乃。”
　　顺着子弹射来的方向，四糸乃的视线看向远处的一栋大楼。尽管距离非常远，但四糸乃的眼里依旧能够捕捉到反射月光的光亮在那里。
　　从裙子的口袋中拿出职阶卡，卡片上的图案变化成枪兵（lancer）的图案，并发出耀眼的光芒。
　　“锵！”
　　在光芒散去后，四糸乃没有任何犹豫的将手中的魔枪朝天童的某个悬浮的小店抛去。
　　仔细一看才发现原来那是一个圆球形的小仪器，在击坠这个仪器后，周围的那些声音才消失不见。
　　能够在这么糟糕的环境准确的知道周围的坐标位置、温度、湿度、角度还有风度这些情报，应该就是通过这个小仪器反馈给对方。
　　只不过要控制这种仪器，而且使用这种仪器把收集的情报化为致命的杀招，也需要狙击手付出足够大的努力才行。
　　但是在击坠这个一起，那个嗡嗡扰扰的声音才消失没过多久，周围的出现频率不同的蜂鸣声叠加在一起，有实妹飞行器靠近。
　　叠加在一起的机械声听起来非常的尖锐，而且还发出很高的频率，这让四糸乃感觉有些烦躁。
　　不过这些干扰都不是太大的问题，就在四糸乃沉稳住心，无视周围的声波干扰的时候，连续开枪的声音传到四糸乃的耳中。
　　并不是非常精确的聚集，但是之前已经设置在周围的几架威力极大的反坦克步枪在暗杀者远程的控制下不断得到喷射出火花。
　　“有点过分了，四糸乃。同时控制四个机器干扰我们，而且还可以控制数架机枪在不同的方向对我们发动攻击。虽然这对我们而言，花费的信息量还有计算量不算什么，但在这个世界居然还有人可以做到这种地步，还真是了不起呢。”
　　四糸奈有些感慨的声音传入四糸乃的脑中，虽然是被袭击的人，但对方展示出来的高超技巧却让人非常的感慨。
　　“毕竟是IP排名在两位数的高手，如果没有一点实力，别人怎么可能比得上。”
　　虽然被数架步枪不断的攻击，但四糸乃现在变成的是影之国的女王，斯卡哈师匠。她达到世界顶点的武艺可不是这些子弹就能够击破的。
　　双手挥舞着魔枪在周围形成一个防御圈，抵御着周围子弹射过来的攻击，同时不断朝着对方的目的快速的移动过去。
　　紧接着，一发发猛烈的狙击弹划破空间，频频的落在四糸乃身前的位置，虽然每次都被魔枪挡下，但四糸乃发现这些子弹每次都能攻击在同一个点上。
　　也就是说，对方想要通过同时攻击一个点，让四糸乃的防御出现出现，以此来攻击到四糸乃？
　　这是不可能的事情，就算四糸乃不适用魔枪进行防御，她的速度也可以达到常人无法捕捉的地步。
　　她之所以这么做的原因，只不过是为了让对方看到自己跟她之间巨大的实力差距，只有这样才能让她明白，偷袭是不可能有任何作用的。
　　快要赶到目标楼下的时候，忽然想到什么的四糸乃对四糸奈问道。
　　“四糸奈，这里是没有人还有政府管理的区域，就算我们做点什么，也不会有人让我们赔偿吧？”
　　“诶？赔偿？买楼吗？怎么感觉好像在那里看过这个画面的样子。不用担心这个问题，就算你化身成为拆迁办，把周围的废墟全部拆掉都没有问题。”
　　反正这里也算得上是三不管地区，就算想在这里闹点大新闻也不会有什么新闻媒体出现。
　　“这样啊，我知道了。”
　　四糸乃点点头，在跑动的过程中，手中的魔枪开始凝聚出耀眼的赤红色的光芒，枪身上血一般的纹路不断在上面蔓延开来。
　　蓬勃的杀气不断从枪身散发出来，周围的雨滴在杀气的侵蚀下瞬间挣扎，席卷着周围的空气。
　　对方所在的位置，是一栋破旧不堪的大楼，虽然高大，但在魔枪的杀气冲击下已经出现开裂的痕迹。
　　但这还不算什么，四糸乃在距离大楼一段距离的时候，纵身一跳，将自己的身体完全的暴露在空气当中。
　　虽然这种行为在敌人是狙击手的情况下可以说是非常的危险，但四糸乃可不担心自己在发动这一击的时候，会被对方袭击。
　　“虽然是汪酱的招式，但身为他师傅的师匠还是能够施展出来的。不过我没有想要杀她的意思，所以这招的威力被降低了很多。但对于这个世界来讲，还是非常恐怖的攻击。”
　　将目标准备高中的地步，只要破坏那里，那么失去支撑点的高楼就会坍塌，到时候整栋大楼就会变成废墟。
　　“突穿死翔之枪！！！”
　　宛如炮弹一般，魔枪被四糸乃用力的投掷出去，对高楼的地步进行轰炸攻击。
　　已经破旧的高楼在魔枪的轰炸下，瞬间坍塌。崩裂的碎石迭起，从半空中掉落下来，当大大小小的岩石同时从楼顶开始崩裂开来的时候，位于阴影中的狙击手自然已经没有任何能够隐蔽自己的位置。
　　“砰！！”老旧的建筑物崩塌在地面上掀起了漫天德尔灰尘，就算是余地也不能抹除着崩塌而引发的灰尘。
　　落在地面上的四糸乃右手朝旁边一伸，废墟低下的魔枪从岩石中飞出，自动飞到四糸乃的手中。
　　单手握着我抢，在手中舞了个枪花后，看着眼前因为自己引发的大规模崩塌，左手忍不住挠了挠头。看向由四糸奈变成的魔枪。
　　“我好想有点做过头了。”
　　看着周围的情况，坑坑洼洼的废墟堆没有任何美观可言，这一次造成的动静虽然要比之前消灭【天蝎座】的时候做出的那道耀眼的光芒小一点。但这次造成的崩塌时间，恐怕可以让东京区域的那些人感受到吧。
　　不过一想到这个地方本来就有不断的小型地毡发生，他们肯定也不会奇怪这种情况发生才对。
　　“现在...你已经没有可以藏着的地方了。”
　　四糸乃已经差距到一个微弱的压抑着的气息，在一块碎石的废墟下潜藏着，虽然在这种极度危险的境地下，似乎还想要发动方剂。
　　“对于狙击手来讲，没有高处作为你的隐秘点，而且我展示出来的武力，也不是你可以对付的。所以，你已经输了啊。”
　　“出来吧。”
　　没过多久，四糸乃就感觉隐藏着的那个身影的呼吸忽然吧免得急促起来，就连气息都掩盖不住。
　　这种感觉就好像发现了什么不可置信的东西，所以情绪变得惊慌失措起来。
　　没过多久，四糸乃就看到一个身穿着连衣裙，手中抱着一把反坦克狙击步枪的小萝莉出现在他的面前。
　　在见到对方的真容后，虽然早就知道事情的真相，但心里还是产生了一丝的动摇。
　　对方的脸上并没有当时见面的那副半睡半醒，迷迷糊糊的样子，反而是一张凌厉无比的俏脸。
　　“果然是你...缇娜。”
　　看着已经没有办法保持平静，俏脸满是慌乱还有动摇的缇娜，四糸乃的声音有些沙哑的说道。
　　“居然...是你，姐姐。”缇娜抱着反坦克狙击步枪，慢慢的后退，脸上满是不可置信。
　　“为什么你会是护卫圣天子的人？你就是幻想乡的创始者？为什么？为什么是你？”
　　虽然缇娜之前在受到任务的时候，觉得这次的刺杀目标非常的熟悉，但她完全没有想到自己这次要对付的人，是今天中午还一起约会，非常温柔的对待自己，让自己感受到久违的温暖的四糸乃。
　　她感觉老天爷在跟自己开玩笑，这一定是非常恶劣的玩笑。明明...明明这已经算是她仅有的幸福，为什么会变成这样过？
　　为了隐瞒自己狙击圣天子的身份，缇娜特意隐瞒自己被诅咒的孩子的身份。
　　违背了主人的命令，违背了不能给别人说出自己情报的宗旨，她违背了好多好多的东西，就是为了能够保留这个难得的幸福。
　　但是，事情为什么会变成这样？事情....不应该这么发展的！
　　“呜！！！”
　　忍不住发出一声哽咽声，缇娜毫不犹豫的抛弃手中的反坦克狙击步枪，转身逃一般的冲了出去。
　　“等一下！”


790：救救我
　　“等一下！缇娜！你知道你是不可能跑的掉的！”
　　四糸乃在后面不断的追赶着缇娜，缇娜的速度非常快，要比一般的被诅咒的孩子都要快上不少，但四糸乃的速度要比缇娜还要快上不知道多少倍。
　　在四糸乃准备加快速度，瞬间冲到缇娜面前的时候，缇娜的手猛地一挥，三个巴掌大小的圆球物体被扔到空中。
　　接着三个圆球状的武器发出虫子拍打翅膀的声音，身上闪着好像眼睛一样的红光，朝四糸乃扑了过来。
　　“难道还想用这种东西拖住我的脚步吗？”
　　四糸乃眼睛一凝，魔枪在空中挥出一个优美的弧度，在将它们击落的时候，圆球忽然滴滴几声，爆炸开来。
　　炙热的火光还有尘埃淹没了四糸乃的身影，爆炸也掀起了冲击的声浪，把周围碎石吹起。
　　虽然这么做确实可以阻挡四糸乃一会儿，但一点用处都没有。
　　而且缇娜也已经没有任何逃跑的可能了，在她因为心乱没有观察周围的事物的时候，一个白色的身影悄无声息的出现在她的面前。
　　“诶？”缇娜冷冷的看着眼前不断放大的白嫩的手，小脑袋一瞬间没有反应过来到底是怎么回事。
　　“咚！”下一刻，缇娜的脑袋就被人握住，地面因为巨大的冲击出现巨大的裂痕。
　　从烟雾中出来的四糸乃身上没有任何伤痕，但是她缇娜逃跑的方向感应到一个非常熟悉的气息，这个气息在她出来之前还感应过。
　　仔细一看，缇娜的脑袋被人抓住，整个人躺倒在地上。而那些抓着她脑袋的人就那样静静的看着她，两对赤红色的瞳孔对视着。
　　“百合子姐姐...”
　　这个忽然出现的人，正是在四糸乃出幻想乡之前见到的铃科百合子。
　　本来铃科百合子打算在下雨结束后回到住所的，但听到幻想乡附近的楼房出现不明的塌陷，一想到四糸乃的事情，就马上赶了过来。
　　在她赶过来的时候，就看到缇娜使用陌生的机器对四糸乃发动攻击的场面，一个没忍住，就把她给控制住了。
　　缇娜呆呆的看着眼前陌生的女孩子，还有逐渐走到她面前，穿着非常H的紧身衣的四糸乃，身体仿佛失去力气，脸上露出一个悲伤的笑容。
　　“果然...四糸乃姐姐你真的很厉害呢。”
　　不管是在一千米外使用手枪改变她狙击子弹的弹道，还是使用一柄奇怪的武器把她所在的大楼击坠的事情，都是缇娜不能理解的。
　　但现在已经被将军了，身为狙击手的她已经没有地方可以躲了，她可没有天真的以为自己的近战能力可以比得过四糸乃还有眼前这个忽然出现的女孩子。
　　“居然敢在幻想乡不远处袭击四糸乃，你的胆量还挺大的嘛，小鬼。”
　　铃科百合子松开放在缇娜脸上的手，居高临下的看着躺倒在地上的缇娜。
　　“你应该就是在四糸乃护送圣天子的时候的暗杀者才对，你为什么要做这件事情？”
　　就是因为这件事情，才让缇娜还有四糸乃成为敌人，也正是因为这件事情，才让现在的局面变得这么沉重。
　　“让我想想，应该是你接收到某个人的命令，所以让你出来执行暗杀任务，你在白天之所以会很迷糊的原因，就是因为你拥有的原肠因子，应该是那种在白天没有办法提得起精神，必须要靠咖啡因才能打起一部分的精神吧。”
　　“...没想到在我说出来之前，就已经被猜到了吗？”缇娜苦涩的笑了笑，眼睛看向一旁解除变身的四糸乃。
　　“我是拥有猫头鹰因子的起始者，是【NEXT】的机械化士兵，IP排名98的缇娜·斯普朗特。”
　　机械化士兵...不仅仅是被诅咒的还是，同时还具备着机械化士兵的能力。就是因为这样，所以缇娜才可以在没有促进者的情况下成为ip前排名的强者。
　　“看来你们应该也可以明白才对。我要暗杀圣天子的原因，是因为我的拍档还有改造我的主人的命令。至于雇佣我们暗杀圣天子的人到底是谁，我是不可能说出来的，因为我也不知道是谁的委托，我在主人的眼中，只不过是一个道具而已。”
　　说道着，缇娜抬起头看着眼角含泪的四糸乃，脸上露出由衷的笑容。
　　“可是今天跟四糸乃姐姐的约会，是我十年的人生里最开心的一天。可是，身为道具的我在任务失败，还有被抓住的时候，就已经失去价值了。现在的我，只不过是被抛弃的工具而已，所以四糸乃姐姐...把我杀掉吧。”
　　“....”看着闭上眼睛的，已经接受自己即将死去的现实的缇娜，四糸乃慢慢走到缇娜面前。
　　“啪！”
　　“好痛！”
　　额头被重重的弹了一下的缇娜，捂着红肿的额头从地上坐起来，泪眼汪汪的看着四糸乃，一脸委屈的样子。
　　只是这次四糸乃并没有因为缇娜可怜的样子心软，把缇娜捂着额头的小手拉开，再一次没有留情的弹了下刚刚弹中的地方。
　　“啊！好痛！好痛啊！你不是缇娜认识的四糸乃姐姐！四糸乃姐姐才不会做这么过分的事情！你是假的！”
　　伤上加伤的缇娜瞬间忘记自己刚刚对四糸乃求死的话，一副‘你欺负我’的表情看着四糸乃。
　　“这是对你不听话的惩罚，对于不听话的孩子，就应该好好教训一下才行。”
　　虽然嘴上这么说，但她还是没有忍住蹲下来，伸手按着缇娜发动的额头。
　　大概是因为生气的关系，刚刚那两下四糸乃一点手下留情的意思都没有。如果缇娜不是被诅咒的孩子，肯定出现脑震荡吧。
　　在缇娜以为四糸乃原谅她，心里松了口气的时候。四糸乃的下一句话让缇娜悬下来的心又提了起来。
　　“虽然我不舍的教训你，但百合子姐姐可以出手。幻想乡不听话的孩子都是百合子姐姐出手的，就让她来教训你，让你好好听话。”
　　“诶？”在缇娜愣愣的目光下，刚刚那个把她按在地上的漂亮大姐姐站在她面前，脸上带着非常奇怪的笑容。
　　“大...大姐姐你是谁啊？你的表情好奇怪，好吓人啊。”
　　“哦？吓人？你不是第一个说我的表情吓人的人，当然也不可能是最后一个就是了。”
　　铃科百合子温柔的抚摸着缇娜的小脑袋，温和的笑容让缇娜感觉铃科百合子是非常和善的人，一点都没有危险的感觉。
　　但很快她就意识到自己的想法实在是太天真了，铃科百合子抚摸着缇娜的手瞬间变成钳子一样，狠狠的夹着缇娜的脑袋。
　　“四糸乃，这个地方的隔音很不好，还是回到幻想乡，我专门制作的那个房间比较好。那个地方的隔音非常好，只要关上门，就不会被外面的人听到。”
　　无视缇娜的大喊大叫，铃科百合子满脸微笑的对四糸乃说道。
　　虽然她对幻想乡的那些熊孩子确实很好，但对于一些比较不听话的熊孩子，她还是会采取一些应对措施。
　　就好像她专门用来对付不听话的孩子所建立的小黑屋，只要把人不听话的孩子带到里面，在出来的时候，就会变得比以前怪是被。
　　（不坏：电疗？铃科百合子你这么做是犯法的事情啊！）
　　（铃科百合子：闭嘴！我做的事情，那能叫犯法吗？我这么做是在教育那些臭小鬼！）
　　“四糸乃姐姐救救我！我要死啦！”
　　刚刚嘴上还说着杀掉我的缇娜在听到铃科百合子的话后，着急的伸手对四糸乃求救到。
　　可面对缇娜的求救，四糸乃虽然非常不忍，但还是撇过头不去理被拖走的缇娜。
　　在察觉缇娜的声音逐渐消失后，四糸乃才转头看着被铃科百合子抓着脑袋，逐渐拖到幻想乡的缇娜的背影。
　　虽然四糸乃不清楚铃科百合子口中的小黑屋是什么样子的，但对于幻想乡里面的孩子来讲，好想是非常可怕的地方。
　　虽然这些孩子都很喜欢铃科百合子，但她们都很害怕铃科百合子把她们拖到小黑屋进行教育的事情。
　　“四糸奈，你还记得上一个被带到小黑屋的孩子是谁吗？”
　　“我记得好像是蓝原延珠吧。那个房间已经有好长一段时间没有使用了。你也知道，蓝原延珠以前在幻想乡是非常皮的孩子，被铃科百合子教训也是理所当然的事情。”
　　“哦哦～难怪我有一段时间忽然感觉延珠乖了不少，原来是被百合子姐姐带走了啊。”
　　想起蓝延原珠的事情，四糸乃想到被铃科百合子拖走的缇娜，心里非常担心，但一想到是自己让铃科百合子教训缇娜的，变得不知道该怎么办才好。
　　“其实你也不用担心那个小鬼的事情，要知道一方萝莉控可不是白叫的。你只要相信她在‘教育’缇娜的时候，会让她好好归心就可以了。”
　　“...希望是这样子吧。”


791：垃圾！
　　在铃科百合子把缇娜带走后，四糸乃并没有选择回到幻想乡，而是来到一个她已经很久没有来的地方。
　　这里是勾田公立大学附属医院，四糸乃的到来吸引了不少人的注意力。
　　但她的目标并不是这所医院，而是医院下面的某个人。
　　她穿过医院的大厅来到一处只有朝下走的楼梯处，她不断的走着，一直走到楼梯的尽头，在那里看着一道被印着非常彪悍图案的大门面前。
　　“医生，我进来了。”
　　轻轻的说了一声后，四糸乃打开眼前的大门，扑面而来的福尔马林的气味让四糸乃有些受不了的皱了皱眉。
　　四处可见的原肠生物的尸体让人明白这是一位专门研究原肠生物的专家，还有各处摆放着的便当盒让人觉得这是一个经常不出门的宅女。
　　“不管来这里几次，我都觉得受不了呢。难道不知道吃太多的快餐食品是会死掉的吗？”
　　“才没有那么夸张呢，chesed（慈悲）。就算这些快餐食品对人的事情有一定的害处，但我们这些科学家可没有时间去弄东西吃，那些便当已经算是非常奢侈的东西了。有时候这种芋头汤才是我一天三餐的美食了。”
　　就在这时，一个身穿着白色长袍，头发凌乱的女人出现在四糸乃面前，手里还拿着一支原肠生物的肢体对四糸乃打着招呼。
　　“你已经有好长一段时间没有过来这里跟我打招呼了，chesed（慈悲）。怎么了？难道是你又来给我送血了吗？不需要你的血，之前的那些血已经足够我好几个月的研究了，在这么下去我就不知道应该怎么补偿你了，chesed（慈悲）。”
　　“一直chesed（慈悲）、chesed（慈悲）的，你烦不烦人啊！难道你不知道基本的礼貌吗？蠢女人！如果不是四糸乃强化了你的体质，你以为你现在的身体可以承受的住你这么疯狂的研究吗？”四糸奈忍不住对眼前这个变态喊道。
　　出现在四糸乃眼前的人正是勾田公立大学附属医院法医学教室室长兼Gastrea研究员，室户堇。
　　浑身散发着忧郁气质的女医生，经常盯着无神的眼睛还有乱糟糟的头发。
　　她是过去给里见莲太郎进行新人类改造计划的最高负责人，家里蹲的同时还是疯狂的科学家，脑袋是这个世界顶级的四人之一。
　　据说这个女人看完整个图书馆只需要三天的时间，而且还可以百分百完美的应用其中的知识，不过个人生活方面相当邋遢。
　　四糸乃之所以跟她认识的原因，除了幻想乡的方面，还因为四糸乃血液能够抑制原肠生物因子的关系，她把自己的血液送给她研究，所以渐渐熟悉。
　　而且她也是除了幻想乡的人、铃科百合子以及司马家族外，唯一知道四糸乃民警代号‘chesed’（慈悲）的女人。
　　“有什么关系，反正这都是她亲自取的代号不是吗？虽然没有多少人知道，但那个位置的‘chesed’（慈悲）居然是幻想乡创立者，而且看上去还是这么小的小女孩的事情如果被其他人知道的话，真不知道会闹出多好玩的事情。”
　　室户堇对于四糸奈的说法并没有太过惊讶，虽然四糸奈的存在非常的不科学，但在之前看到四糸乃是用誓约胜利之剑把【天蝎座】解决后，她就清楚四糸乃肯定不是什么简单的存在。
　　不过这也是理所当然的事情，不是吗？
　　如果是普通的人敢去给被诅咒的孩子提供住所，恐怕已经被那些东京的区域的居民给踏平了吧。
　　“那么...你过来找我的目的到底是什么？我可是接到消息，说你最近接受了守卫圣天子的工作，难道现在是你工作空闲的时间吗？”
　　把手中的原肠生物的肢体放在一边，室户堇朝四糸乃走了过去，但四糸乃小脸微红的后退一步。
　　“等一下！室户堇小姐，你先把身上的衣服穿起来！只穿着内衣实在是太不像样了！”
　　四糸乃小脸通红的指着室户堇说道，现在的室户堇除了那身白色的长袍外，就只穿着黑色蕾丝边的内衣还有黑色的过丝袜。
　　虽然经常熬夜研究的原因，但室户堇的身材可以说是一等一的棒，并没有出现肌肉萎缩或者其他的想象，如果她打理一下自己的头发，眼睛可以变得精神一点，那肯定是不输给任何人的大美人。
　　“嗯？哦～原来你说的是这个哦。有什么关系嘛，反正平时这里除了我之外，又不会有人出现在这里，不会有人看到的啦。”
　　室户堇摆了摆手，完全没有在意自己的身材完全暴露在四糸乃的事情。而且她们都是女孩子，四糸乃看上去有那么软软的，她需要担心什么！
　　“总之，现在你快点把衣服穿好。我有非常重要的事情要找你谈谈，室户堇小姐。”
　　摇了摇头，让自己发红的小脑袋消消温后，四糸乃表情认真的看着室户堇。
　　“这件事情，是跟室户堇小姐同为‘四贤人’之一的安·兰德有关。我想你应该知道这件事情才对吧？”
　　“安？那个空前绝后的老顽固你是怎么知道他的？”
　　意识到事情没有自己现象的那么简单的室户堇麻利的把衣服穿上后，以后的来到四糸乃面前。
　　“我们四贤人是为了拯救被原肠生物侵蚀的地球而聚集在一起的四个天才，只不过我们可没有那么团结。都已经有很久没有联系了，难道他做了什么吗？”
　　“...我要说的事情非常多，其中一件事情就是关于圣天子第一次会谈被袭击的事情。这件事情里面，有他在里面。”
　　“！！！”闻言，室户堇的眼睛闪过冷冷的光芒。
　　接下来的时间里，四糸乃把安·兰德的安排缇娜的事情告诉室户堇，同时还把他对缇娜进行机器化士兵改造的手术告诉室户堇。
　　原本情绪还非常稳定的室户堇在听到安·兰德对被诅咒的孩子进行机器化士兵改造的事情后，表情突变，直接把房间的长桌子用尽浑身的力气拍打，上面的烧瓶还有烧杯全部跃起，发出糟乱的声音。
　　“开什么玩笑！你在开什么玩笑！”
　　室户堇激动的大喊着，拖着白色的长袍在房间焦急的来回走动着。
　　虽然早就已经知道会变成这样，但室户堇的反应还是远超出四糸乃的想象。
　　她还记得上一次见到情绪这么激动的室户堇，是因为四糸乃把自己的血液交给室户堇的时候。
　　只不过上一次室户堇的表示是兴奋的情绪，但现在却完全相反。
　　同为‘四贤人’之一的室户堇，虽然现在早就已经没有互相联系，但她对安·兰德的了解程度要远在四糸乃之上。
　　“安！没想到你已经缭乱到这种地步了嘛！？啊！安·兰德！”室户堇狠狠的咬着牙，冰冷的吐出了两个词：“垃圾！”
　　“你不相信我说的话吗？室户堇小姐。”
　　“不...虽然我心里是不想接受这件事情，但你没有骗我的理由。但我一想到那家伙现在的所作所为，真的让人难以位置。”
　　室户堇还只是形容那个安·兰德为‘空前绝后的老顽固’，但是在知道缇娜的事情后，就干脆的称呼他为‘垃圾’。
　　《新人类创造计划》是室户堇为最高负责人，只是多数人眼中的认知。
　　但这个回答并不完全，因为室户堇虽然是世界上头脑顶级的四个人之一，但也仅仅只是霓虹的。
　　而这个计划也是有四个国家同时进行的机械化士兵计划，也就是说为的‘四贤人’，被室户堇成为垃圾的人，就是美国支部《NEXT》最高负责人安·兰德教授。
　　可这家伙违背了四贤人共同的誓言对健康的被诅咒的孩子施展机器化士兵手术，造就出身为被诅咒的还是同时有拥有机器化士兵的起始者—‘HYBRID’。
　　这也是室户堇最不能原谅的地方，也是室户堇称呼他为垃圾的地方。


792：因为她们被诅咒了，所以要被杀
　　虽然一直宅在医院私自改造的房间以研究尸体为乐室户堇身上看不出有任何可以称得上是贤人的地方。
　　但这个世界的贤人是具备智者智慧的同时，还有这令人折服的人格魅力...如果这么说，那么铃科百合子也可以称得上贤人就是了。
　　“等一下，室户堇小姐。为什么你会这么生气？”
　　四糸乃有些疑惑的看着生气的室户堇。
　　“因为这家伙连医生最起码的良知都已经出卖给了恶魔，你让我怎么能不生气！”
　　“...恶魔吗？”四糸乃小声的说了一句，这么看来室户堇虽然爱好非常的扭曲，但其实还是有良知的。
　　“那已经是十年前的事情了。当时对抗原肠生物而垂死的士兵会送到我这里来，而面对这些即将死去的家伙只有两种选择。那么接受机械化改造手术活下去，要么就是衰竭等死。你应该很清楚十年前原肠生物危机爆发的时候，在没有被诅咒的孩子保护的情况下，人类到底是有多脆弱。”
　　四糸乃点了点头，当时的被诅咒的孩子还只是刚出生的婴儿，没有被人发现她们强大的战斗力，也没有到可以战斗的年龄，所以为了对抗那些普通人类所不能对付的原肠生物，人类才会想出机械化改造手术，让那些士兵获得能够跟原肠生物战斗的能力。
　　“我和那个人在内的四个施术者，在完成各自国家的机械化士兵之前曾经发过誓，‘我们在作为一名科学家之前是一名医生，更是一个人。’当然因为当时的手术的成功几率非常的低，几乎是不可能的程度，但最重要的还是尊重当时那些垂死的士兵的一员，牢记住对生命的敬畏。我问你，你有听说过被诅咒的孩子因为身患疾病而死亡的案例吗？”
　　四糸乃摇了摇头，这是几乎不可能出现的事情。
　　被诅咒的孩子体内的原肠因子的侵蚀率让她们在侵蚀率超过百分之五十就会变成怪物，但是在这之前，她们获得压倒性的力量、敏捷、再生能力。除此之外，她们也不可能患上人类会得的重病。
　　四糸乃在这一年的时间里，也没有发现幻想乡的那些孩子有生病过的迹象。过去在下水道照顾被诅咒的孩子的松琦先生也没有听说过这种事情。
　　“你明白吧？四糸乃。被诅咒的孩子除非因为侵蚀率过高，不然她们是绝对不会生病，一直保持健康的状态。但是那个家伙，那个畜生居然违背我们四贤人曾经的实验，把健康的被诅咒的孩子送上了试验台！而且还让她们给自己执行命令去暗杀圣天子。”
　　“变了，真的变了。所有人都变了。明明当初还信誓旦旦的发誓的伙伴，现在居然变成这样的人。真是的，当初为了拯救被原肠生物侵略的地球的人，现在已经逐渐看重利益，就跟那些政治家一样。”
　　四糸乃叹了口气，这种事情她当然已经非常清楚了。安·兰德到底是怎么对被诅咒的孩子进行手术的就不用说了。
　　恐怕是使用钬制的手术刀还有钳子这些攻击剖开被诅咒的孩子们的身体，然后在对其进行机器化改造的手术。
　　因为被诅咒的孩子身上的再生能力实在是太过强大，所以需要具有妨碍再生能力的钬才有办法将那些孩子的再生能力大幅度的下降。
　　只是这样的手术的成功率要比一般人进行机器化改造手术还要低，这样到底会有多少孩子的生命消逝在手术室上。
　　不...四糸乃不想去想这个问题。如果真的去想这个问题，她害怕自己会像那些原肠生物那样，把这个世界毁灭掉。
　　作为机器化手术实验的成功案例的缇娜，这个被诅咒的孩子在安·兰德的受伤一定是在大量的失败中才能存活下来的。
　　“...室户堇医生，如果...我是说如果。如果我以‘chesed’（慈悲）的身份重新执行对某人的暗杀任务，会不会影响到东京区域还有其他区域的战斗？”
　　“...不会。因为没有人知道你的事情，只要别人不能确定你的身份，那么你就不会被人发现。安·兰德本身完全不具备任何的战斗能力，曾经和他一起工作的我非常的清楚，所以组合只不过是假装的而已，那家伙只不过是通过无线电或者其他手段对别人下达暗杀指令的司令塔而已。”
　　“只是你说的那个缇娜的排名是九十八，他的手下肯定还有数名IP排名在一百以内的起始者，那些都是比缇娜的排名还有强大的机械士兵起始者，而且这些排名还是通过她们个人的能力能够保持的。”
　　“....我知道了，室户堇医生。”四糸乃面无表情的站了起来，她很清楚室户堇的意思到底是什么。
　　也就是说那个安·兰德手下既然有缇娜这个改造成功的案例，那么肯定不仅仅只有一个像缇娜那么强大的起始者的存在，所以想要干掉安·兰德，是非常困难的事情。
　　但...这些都不是阻止四糸乃的理由！
　　不管安·兰德这么做的目的是为了消灭所有的原肠生物，让人类社会回归和平也好，四糸乃都不会放过安·兰德。
　　她在建立幻想乡的时候就已经发过誓，要好好的保护这个世界上的被诅咒的孩子，虽然其他地区的被诅咒的孩子都没有来到幻想乡，但她既然已经知道那个安·兰德对被诅咒的孩子做的事情，那么她就不可能对这件事情保持无视的态度。
　　“不！你一点都没有明白我的意思！”室户堇从位置上站起来，对四糸乃愤怒的喊道。
　　“这是非常危险的事情。复数的高阶段的起始者，那可不是【天蝎座】那个行动迟缓的活靶子！就算你用那种能够一招消灭【天蝎座】的招式又怎么样？难道那些被诅咒的孩子还会呆在原地等着你去攻击她不成？”
　　“就算你是传说中的‘chesed’（慈悲），想要杀掉安·兰德也是件非常困难的事情！你会没命的！如果你死了，没有你的血液，你要我怎么研制出对付原肠生物的解药？喂！”
　　“...我给你我的血液，可不是为了拯救全人类那么伟大的目标，室户堇小姐。我在见到你的时候就已经说过，我所做的一切，都是为了被诅咒的孩子，为了住在幻想乡的那些孩子，为了让她们能够一个尽情的欢笑，开心的玩耍的乐园。”
　　“但现在在我知道安·兰德对这些孩子做出这种事情的情况下不去理会这件事情，我做不多，我真的做不到，室户堇小姐。”
　　四糸乃露出苦涩的笑容，这让四糸奈为四糸乃感到心疼，室户堇愤怒的表情也缓解下来。
　　没有人知道四糸乃到底是多善良的人，除了四糸奈还有铃科百合子这两个跟四糸乃最亲近的人类，可能就是这个平时看上去有点疯癫颠的室户堇了解四糸乃到底是有多么善良的人吧。
　　她还记得四糸乃当初在来到自己实验室，看到放置在房间的照片不断哭泣的场面。
　　那是十年前她在调查被诅咒的孩子的事情的时候，在东京区域的河流附近观察到这样的景象。因为没有整理的关系，所以四糸乃发现了这张照片。
　　以这张照片以契机，四糸乃在她的实验室里收集到更多关于这件事情的照片。
　　当初有一段时间里，孕妇在河边生下孩子，然后当场就会把那些孩子沉入合理淹死的杀子事情非常的严重。
　　但是就算是她这个处于疯狂状态得到人在看到婴儿尸体的时候也会有种虚无感，那是难以用语言来描绘的。
　　“为什么要对她们那么残忍？她们到底做错了什么？她们为什么要受到这样的对待？”
　　这是当时满含泪水的四糸乃扑倒她的怀里，愤怒的质问她的话，她一直到现在都非常清楚当时的四糸乃的表情。
　　当时四糸乃的眼睛充斥着对被诅咒的孩子们的哀伤，痛心还有难过，同时她对这种行为非常的不解，愤怒。
　　对于四糸乃的问题，室户堇的回答也非常的简单，而且她也没有其他的话可以回答四糸乃的问题。
　　“因为她们都被诅咒了，所以就要被杀。”
　　非常残忍吧？现在想到这件事情，室户堇也觉得非常的残忍。但这种状况在当时可以说非常的常见，甚至已经算是理所当然的事情。
　　也正是因为这样，所以四糸乃想要保护这些孩子的决心才会加重。所以四糸乃在听到这些孩子被做这种残忍的改造手术的时候，她才不能忍受。
　　她已经不是过去那个天真的四糸乃了，已经不是在约会的世界，担心DEM社的那些人会不会在她们反抗的时候，出现伤亡的那个四糸乃了。
　　她不是圣人，也不是所谓的圣母，这是她非常清楚的事情。她现在一直在做的事情，是她想要去做的。
　　“室户堇小姐，你知道我作为民警代号的‘chesed’（慈悲）是从哪里来的吗？”
　　四糸乃来到室户堇面前，脸上带着淡淡的微笑对她问道。
　　“是卡巴拉生命之树哦。”在室户堇回答之前，四糸乃就抢先说了出来。“那是卡巴拉生命之树的第四质点‘chesed’（慈悲）。”
　　“...卡巴拉生命之树的第四质点...难道你...”
　　室户堇聪明的大脑瞬间回忆起关于卡巴拉生命之树的相关内容。
　　想到关于第四质点的描述，室户堇满脸不可置信的看着四糸乃。但四糸乃伸手打断了什么要写什么的室户堇。
　　“但还有与卡巴拉生命之树相对的存在，那就是逆卡巴拉邪恶树。跟第四质点相反的，就是‘Adyeshach（无感动）’。”
　　四糸乃转过身，头也不回的离开了地下室。
　　“我从来都没有说过在消灭【天蝎座】的时候，那次的攻击就是我能够施展出来的最强的实力，室户堇小姐。相信我，我会或者回来的。”
　　在室户堇一次次的大喊‘你一定要活着回来’的话语下，四糸乃走出了勾田大学。
　　现在已经是深夜，阵阵飞来的凉风让四糸乃的大脑逐渐清醒过来
　　安·兰德的根据地在美国，就算从室户堇这里得到安·兰德的隐藏地点，想要干掉他，也需要好好的计划一下。
　　“这还是我第一次有这种念头呢，四糸奈。没有‘恶’的影响，也没有任何其他的因素，没想到我居然会出现这样的念头。”
　　四糸乃想笑，但她根本就笑不出来。四糸奈也没有开口，因为它不知道自己到底应该说些什么才好。
　　看来对那些孩子有害的家伙，除了天童菊之丞这个家伙外，还有再加上安·兰德这个不稳定的存在才行。


793：你们连意识体都不放过吗！？
　　回到幻想乡属于自己的和式样式的房间，四糸乃闭着眼睛坐在床头，看上去是在睡觉，其实是在跟内心的几位大佬商谈接下来的事情。
　　现在的时间已经是深夜，铃科百合子还在小黑屋对缇娜做着不知情的教育，千寿夏世还有壬生朝霞都已经睡去，不需要担心会不会被她们发现的事情。
　　既然已经决定要做这件事情，那么就一定要把那些安·兰德的家伙给干掉。不管他是不是这个世界最聪明的四个人之一，他都必须死。
　　其他人对四糸乃的决定也没有任何的意外，毕竟她们都不是什么善良之辈，就算是然德基尔还有‘善’曾经也有杀过人，对于想要保护那些被诅咒的孩子，所以打算去杀人的四糸乃，她们并没有想要阻止的想法。
　　而且她们对安·兰德使用身体健全的被诅咒的孩子当做实验素材，牺牲了数百名被诅咒的孩子后，才制造出缇娜等好几名完成品的起始者机械士兵的行为而感到愤怒。就算是阿斯塔罗特这个恶魔，也看不下这种行为。
　　在四糸乃的影响下，这个昔日的恶魔已经成为萝莉控，在知道这个世界的萝莉控被这么残忍的对待，她表面上虽然看不出来，但如果有机会让她出来，恐怕阿斯塔罗特会一改在四糸乃体内懒散的样子，成为比原肠生物还要恐怖的敌人。
　　“既然已经决定要去解决安·兰德，那么就需要好好计划一下。”
　　四糸乃带着无框的眼睛站在众人面前，在她的身后是一个大大的黑板，四糸乃手拿着细长的棍子对着坐在面前的四人几人说道。
　　“安·兰德现在的位置在室户堇小姐的告诉下可以确定在美国的洛杉矶，但是从这里到那个地方，虽然现在的世界壁垒可以支持我们使用长距离的移动魔法，但在下一次使用之前，需要有一天的缓冲时间，但是我的计划没有被百合子姐姐知道，必须要留下一具分身才行。”
　　“而且清理安·兰德的事情必须尽快进行，在这之前还有圣天子的护卫问题需要处理。”
　　虽然可以让分身去跟圣天子交涉，说暗杀者已经被她抓住，不用担心接下来的会谈问题。
　　而且四糸乃也不用担心自己的借口会被别人当做来搜查幻想乡的理由，因为天童菊之丞这个老家伙不在东京区域，正好可以利用一下。
　　毕竟四糸乃这边是不可能把缇娜交给圣居的人，按照那些人对被诅咒的孩子的仇视，肯定跟会做出伤害缇娜的事情，到时候肯定会造成冲突。
　　“所以说...接下来可能需要‘善’你去代替我放在东京区域的分身，然后在我明天去洛杉矶的时候，跟圣天子一起去处理会谈的事情。”
　　“这倒是没有问题，反正我已经出场过一次。而且我也很想继续看到那个叫齐武宗玄的家伙像猴屁股那样的表情。”
　　‘善’没有任何犹豫的答应了四糸乃的安排，反正她一天到晚待在这里也没有什么事情可以做，还不如出去外面找点事情，正好那个齐武宗玄就是不错的解闷工具。
　　那家伙只不过是一个欺软怕硬的家伙，以为自己非常厉害，那些有本事的人应该为他所用。
　　其实也只不过是个生命力比较顽强的小强而已，只要让铃科百合子去吓吓他，肯定会屁滚尿流的跑回自己所管理的大阪区域。
　　“嗯，不过分身的身体强度只有本体的一半左右。而且不能这个世界还不能使用太过强大的灵力，如果发生什么太严重的事情，‘善’你要注意一点。”
　　“放心吧。四糸乃。对我而言，已经没有什么事情可以让我失去冷静的了。”
　　‘善’摇摇头，对于保持冷静这件事，她要比这里的任何人都做得好。就算是被诅咒的孩子被那样对待，她也只是愤怒，但并没有失去冷静。
　　作为曾经失去过一切的人，最后她还可以保持冷静跟世界的意志商量重启世界这点，就已经能够证明她的理智。
　　她可以面带微笑的去嘲讽齐武宗玄，可以面带微笑的让‘恶’举着暴虐公想要砍她。
　　对于随时在别人面前保持着虚假的微笑的‘善’，真正能够让她面带微笑的对待的人，恐怕也只有跟四糸乃签订契约的人，还有呆在四糸乃心灵空间的这几位了吧。
　　一直没有出场空间，已经好久都没有出场过的万由里整个人躺在沙发上，浑身下来都散发着咸鱼的气场，警告别人不要靠近她。
　　本来她在奈叶的世界还有箱庭的世界没有出现的原因，就是为了处理四糸乃体内卡巴拉生命之树还有逆卡巴拉邪恶树的能量不平衡的问题。
　　但是在她好不容易帮忙把能量平衡下来后，却发现在这个充满绝望的世界里，她不能降临在这个世界。
　　完全由能量组成的万由里，一旦出现在这个世界，对这个世界就是一个负担。所以她只能呆在四糸乃的心灵世界，在这里看着四糸乃。
　　本来有这么多人陪着她，万由里的感觉还挺不错的。但是时间一久，万由里在里面看着那么多被诅咒的孩子跟四糸乃那么亲密的画面，万由里就逐渐变成现在这幅样子，估计是想麻痹自己的内心吧。
　　四糸乃也发现万由里奇怪的样子，好奇的看向其他人，其他人耸了耸肩，示意她自己去处理这件事情。对于万由里这个已经病入膏肓，想要跟自己母亲发生一些比较亲密关系的女儿，她们是已经见怪不怪的了。
　　尽管在这个世界有‘善’还有‘恶’这两个跟四糸乃长得都一模一样的人的存在
　　但‘恶’太过傲娇的个性，在万由里撒娇的时候，就忍不住害羞的跑开。
　　至于‘善’的话....虽然看上去非常和善的样子，但在那副笑容的背后，万由里感觉到非常可怕的气息，这让她怎么敢去有大胆的想法？
　　“万由里，你现在还好吧？没事吗？”
　　四糸乃来到万由里的面前，伸手戳了戳她粉嫩的脸蛋，好奇的问道。
　　处于咸鱼模式的万由里听到四糸乃的声音，粉色的瞳孔慢慢恢复焦点，低下头看到站在自己面前的四糸乃，两人的眼睛对视了一段时间，然后万由里使用连四糸乃都捕捉不到的速度将四糸乃抱在怀里。
　　“诶...诶？万由里，你怎么了？发什么什么事情了吗？”
　　忽然被万由里抱住的四糸乃有些疑惑推着万由里，因为万由里比四糸乃高的关系，所以四糸乃推着万由里的胸口，想出来。
　　“...妈妈你都好久没有跟我说过话了。”
　　沉默了一段时间的万由里，在补充完四糸乃能量后，额头放在四糸乃的脑袋上，语气有些闷闷的说道。
　　“明明...明明我才是你的女儿，结果你在有了那个叫艾茵哈特还有薇薇欧的女儿后，跟我说话的时间就变少了。来到这个世界后，又建立了幻想乡这么大的地方，收养了那么多的小女孩，跟我说话的时间变得比以前还少。”
　　“万由里...”正在挣扎的四糸乃听到万由里的话，挣扎的力度变得微弱，想到之前对万由里的无视，心里不由的升起一股愧疚的心情。
　　“我知道妈妈你收留那些女孩子的原因，我也很清楚妈妈你这么做是对的。不过我只希望你不要忘记，在你心里还有一个一直看着你，默默的在心里等着你跟她说几句话的女儿万由里。我的要求不是很高，只要隔段时间跟我见见面，就可以了，好吗？”
　　“...嗯，我知道了。对不起，万由里。妈妈我因为那些孩子的事情忽视你了。”
　　拍了拍万由里的背部，趴在万由里的胸前淡淡的说道。
　　虽然这个样子完全看不出四糸乃才是万由里的母亲，但在这里还是要说一点，其实四糸乃才是母亲的角色。
　　抱着四糸乃的万由里的心情被治愈后，嘴上忽然露出坏坏的笑容，在四糸乃疑惑的目光下把四糸乃抱了起来。
　　“哇啊～万...万由里你要干什么啊？快点放我下来。”
　　因为是公主抱的原因，所以四糸乃的小手放在万由里的胸前，有些不满的看着万由里。
　　但她忽然看到‘恶’还有阿斯塔罗特围在她身边，脸上都带着不怀好意的笑容看着她，让她感觉到气氛有些诡异，忍不住咽了口水。
　　“你...你们打算做什么？不要乱来。就算你们想要对我做什么，我也可以把精神转回去，在这里的不是我的本体，只是我的意识，你们知道吗？”
　　“当然很清楚啊，小master。一直呆在这里的我们，怎么会不清楚这件事情。不过...这次我们可不会让你这么简单的就离开这里哦。”
　　阿斯塔罗特轻抚着四糸乃娇嫩的脸蛋，微笑的对四糸乃讲道。
　　“而且你打算离开这里，恐怕短时间内不能哦。因为这个心灵空间在我们的压制下，想要离开就需要经过我们一半的人的同意才可以。现在在这里的五人，就算小然还有‘善’允许，我们三个人也不会允许，所以...你还是放弃吧。”
　　“等...等一下！你们不能做这件事情！”
　　才意识到事情变得不妙的四糸乃看着‘善’还有然德基尔远远的看着她的场面，知道现在只有她自己想办法自保才行。
　　“你们如果这么做，我会生气的！我会非常，非常，非常生气的！到时候可能会很长一段时间不会理你们！”
　　“可是这样的机会还不知道要到什么时候才可以抓到，所以妈妈你就放弃吧。反正你也已经不是第一次了，不会怎么样的。”
　　“什么叫不会怎么样啊！你们都给我讲清楚！平时你们偷看我的事情我都没有说什么，结果你们居然还想对我做这种事情，太过分了！”
　　四糸乃有些恼怒的在万由里的怀里扭动着身躯，对于她们在平时看着自己外面的事情，她一直都采取无视的态度，结果现在居然还想对她做这种事情，实在是太过分了！
　　要知道她现在只不过是一个意识体，这些家伙连意识体都不放过吗？！
　　“放心吧，反正在这里做的事情，其他人都不知道。而且你之前已经说过，你现在只不过是意识体而已。小master。”
　　“就把这个当做你们冷落了我们这么长时间的惩罚了。”
　　作者留言：
　　感谢‘寫作黑子讀作變態'的两次万赏，不坏没有其他办法感谢，只有加更感谢！
　　另外祝大家圣诞节快乐！！！


794：不会放过你的
　　第二天，四糸乃通过魔法阵秘密的来到位于美利坚的加利福尼亚州西部沿海的洛杉矶。
　　安·兰德的据点在这里的外围区，事实上，他的【NEXT】计划早就已经失去政府提供的资金支持。
　　就好像【新人类创造计划】的废弃是同样的道理，既然有成本更加低廉并且强大的被诅咒的孩子可是使用，那么也就没有必要再去花费那么大的资金用于制造机械化士兵身上，不管实验对象是普通的士兵还是机械化的被诅咒的孩子。
　　所以，安·兰德才会接受来此外界的委托任务，通过暗杀圣天子的任务还有其他的事情来获得大量的报酬，这样才能继续机械士兵的改造。
　　关于这次暗杀圣天子的委托人，四糸乃基本已经清楚到底是谁委托安·兰德派缇娜来这里进行刺杀任务的了。
　　这个委托人就是这次来到东京区域跟圣天子进行会谈的齐武宗玄，这个极端的战争分子已经把念头看向东京区域。
　　不过现在还没有时间去对付那个家伙，让‘善’先去给齐武宗玄找麻烦，等四糸乃回到幻想乡再去处理关于齐武宗玄的事情。
　　在这个区域的外围区跟东京区域的外围区基本都是一样的区域，充满各种废弃的大楼还有飞去，这种地方甚至被称为无法地带，政府方面都很难可以管理这个地方，所以安·兰德才会把自己的基地安置在这里，继续做进行他的【NEXT】计划。
　　关于这次缇娜去暗杀圣天子的任务，已经失去缇娜的联系有一天的时间，安·兰德那么聪明的脑袋肯定已经猜到这里面的问题，而且已经有一定的警惕心了吧。
　　毕竟是这个世界最聪明的四个人之一，不管怎么样都会做好最坏的准备。
　　不过他自然不可能直接逃离现在所在的根据地，要知道这个根据地可是安·兰德现在所拥有的一切。
　　不同于现在已经变成地下室幽灵的室户堇，停止了机械化士兵的计划，安·兰德现在还维持着自己的实验，如果放弃他现在的实验室，等于放弃他现在所有的研究品还有这些年留下来的大量的研究数据还有设备。
　　虽然安·兰德是非常狡猾，而且性格已经变得扭曲的科学家，但只需要找到他的据点，然后一网打尽就可以了。
　　只不过，他现在的手下到底有多少像缇娜那样的机械化的被诅咒的孩子的存在？虽然四糸乃会跟她们战斗，但肯定不会杀掉他们。
　　虽然四糸乃不担心被这些孩子围攻，但如果被发现不伤害被诅咒的孩子这个关键的地方，可能会被利用吧。
　　“应该就是这里了。安·兰德那个家伙所在的研究所。”
　　隐蔽气息的四糸乃看着眼前被漆黑的色调包裹着的建筑物，静静的伫立在那里就好像潜伏起来的巨兽那样。
　　在她来到外围区附近后，不到一会儿就可以找到外围区散发着奇怪能量场的地方。
　　选在在这种外围区不能进入的地方，除了方便隐藏外，就是为了测试机械化的被诅咒的孩子的战斗力吧。
　　“这种感觉给人的感觉真的很不舒服呢。”
　　四糸奈看着附近那些因为战斗而产生的痕迹，对于空气中弥漫着的大量的死亡气息非常的不舒服。
　　“这个地方，比我们当初降临在东京区域感受到的那股绝望的气息还想浓烈至少十倍以上，四糸乃。”
　　如果说之前的东京区域可以用绝望来形容，那么这个地方的外围区只能用地狱来行动吧。
　　在四糸乃强大的感知力夏，四糸乃在这个内部结构略显复杂的设施里飞快的走动着。
　　虽然四糸乃本来可以在这里大闹一场，但现在还不清楚安·兰德有没有警惕，所以还是不要打草惊蛇比较好。
　　再加上四糸乃的感知能力可以很明显的感应到设施内部的陷阱还有一些监视器的位置，所以不需要担心自己会不会被发现的问题。
　　可就算是这样，四糸乃在走到这个设施最后的一道大门前，从四面八方出现复数的被诅咒的孩子，几乎都是跟缇娜差不多年龄的孩子，只不过发色还有发型都是不一样的，但同样呈现着深红色的瞳孔在这个漆黑的建筑物下异常的显眼。
　　她们面带杀意的注视着眼前的四糸乃，手里拿着各种用钬制的武器。
　　四糸乃默默的带上面具，这是一个看上去有些可笑的兔子面具。
　　但在带上这个面具后，四糸乃身上的气息大变，就好像变得猛兽那般。
　　四糸奈也被四糸乃收起来，现在可不是四糸奈出场的时候，而且也没有她能出场的机会。
　　现在的四糸乃是国际民警记录中最为神秘的存在，‘chesed’（慈悲），这个已经有半年没有出现的恐怖存在。
　　站在四糸乃面前的机械化起始者大概有五个人，她们面无表情的看着四糸乃。
　　在这种对峙的情况下，没有一个人开口，让这个本已经非常凝重的气氛降低到冰点。
　　“你们...就是被安·兰德派去暗杀圣天子的起始者的伙伴吧？”
　　四糸乃的声音变成由变身器变成的那些机械性的声音，没有感情，就好像机械那样。
　　“我们和入侵者没有什么话可以说的！”
　　五人组中的其中一人紧了紧手中的武器，毫不客气的对四糸乃说道。
　　“哦？是吗？还真是非常有趣的话呢。让我想想，这次被派出去暗杀圣天子的那个人应该叫缇娜？我没有说错吧？”
　　看着几人的面色一滞的场面，四糸乃就知道她们跟缇娜的关系可能要比想象中的要好，但四糸乃没有选择劝说，而是故意带着挑衅的语气对她们说道。
　　“虽然确实是很厉害的小家伙，不过现在已经在我手里了。你们明白这到底是什么意思吧？”
　　“！！！”果不其然，在听到四糸乃的话后，所有萝莉不由的握紧手中的枪刃。
　　或许她们早就对这个有所觉悟，过着这样暗杀的生活，按照安·兰德下达的指示而执行杀人任务的她们，就算有一天死掉也不是什么奇怪的事情。
　　虽然现在的年龄还小，但她们已经忘记什么叫‘希望’还有‘快乐’这样乐观的想法，每个人都用空洞的枪口瞄准四糸乃，就好像她们内心中的空洞还有绝望那样。
　　看到这样的情况，四糸乃就非常清楚她们没有那么容易被策反。
　　四糸乃不是没有想过对她们进行交涉的想法，但如果跟这些孩子换位思考一下，就可以理解她们为什么会做出现在这样的选择了。
　　在她们的眼中，缇娜还有安·兰德的重要性，可能前者要比后者重要，但是如果因为缇娜就想要让她们背叛，就有点太看不起人了。
　　四糸乃在这里很明显的感受到五个人里面站在最前面的那一个萝莉，可能也是最强大的一个机械化的被诅咒的孩子。
　　过长的刘海遮挡住她其中一只眼睛，但另外一只很红色的眼睛冷冷的注视着四糸乃。
　　虽然不清楚她具体的实力到底是怎么样的，但四糸乃有一种错觉，那就是这个孩子的实力可能要超过蛭子影胤也说不定。
　　或者说眼前的这五名机械化的被诅咒的孩子，就已经是一支能够威胁道国家安定的队伍了。
　　“怎么？难道你还想要给那个叫缇娜的小女孩报仇吗？可以试试看，不过...我不保证你们如果真的动手，那个家伙最后会变成什么样子就是了。”
　　从身上拿出淡粉色的手机丢给对方，那是缇娜用来联络的卫星电话，铃科百合子用来它来拍摄关于缇娜现在状态的照片。
　　那些被诅咒的孩子打开手机看到缇娜被人用绳子绑起来，一脸惊恐的模样的照片。
　　可能是被铃科百合子教育的原因，缇娜眼泪汪汪的样子让当时从铃科百合子手上拿到手机的四糸乃差点想要进入小黑屋检查缇娜的状况，但是被铃科百合子给拦了下来。
　　幸好那些照片上面都有具体的时间记录，要不然四糸乃都以为这会不会是铃科百合子提前拍好的照片。
　　虽然看上去缇娜是被人威胁的样子，但那些孩子在确认缇娜还活着的证据后，几个孩子都松了口气。
　　“喂！你们这些家伙！现在不是给你们跟这个入侵者聊天的时间！赶快给我把这两个入侵者给干掉！”
　　就在这里，五人的耳麦中传出安·兰德气急败坏的声音，不管缇娜现在的安全怎么样，安·兰德都需要确保自己的性命安全才行。
　　无人的表情围边，对于安·兰德所下的命令开始踌躇起来。她们并不是安·兰德的死士，只是迫于无奈才在安·兰德的手下做事。
　　“够了！你们这些家伙已经没有什么好说的地方了！我现在就告诉你们，眼前的这个家伙就是把缇娜杀掉的人！赶快把她给我杀掉！”
　　虽然传出来的声音非常轻微，但还是被四糸乃清楚的捕捉到。
　　听到安·兰德气急败坏的声音，四糸乃就明白这家伙肯定就藏在眼前这扇大门的后面。
　　只不过她和室户堇不同，这种把被诅咒的孩子随意进行机械化改造的家伙，四糸乃是绝对不会放过的。
　　就好像四糸乃对被诅咒的孩子的誓言那样，她是不会放过这个世界上任何伤害过被诅咒的孩子的家伙。
　　现在她想做的事情，就是把藏在这扇们后面，没有任何战斗力的安·兰德，彻底的从这个世界抹除！


795：我没有错！
　　“以‘chesed’（慈悲）的名义，今天你必须死在这里，安·兰德。”
　　四糸乃的瞳孔闪过一道湛蓝色的光芒，职阶卡出现在手中，这次印在职阶卡上的图案是archer（射手）的图案。
　　卡片发出耀眼的光芒笼罩住她的身体，再次现身的时候，四糸乃身穿漆黑如同翅膀一样的披风，腰间红色的裙摆上来摆动着。
　　手中出现一把以晦暗的黑色装点，曲形单一的弓，接着右手出现一把造型怪异，剑身呈螺旋状的剑。
　　这把剑的作用并不是用来砍人，而是被四糸乃放在弓上，当做箭矢来使用。
　　在附近的那些被诅咒的孩子反应过来，打算阻止四糸乃的下一步动作的时候，已经太迟了。
　　血红色的流光急射出去，血红色的轨迹在五名被诅咒的孩子身边飞了过去。
　　为了不让这个地下设施发生坍塌，四糸乃并没有使用幻想崩坏，不过就这把武器射出去所产生的威力，就已经足够了。
　　“锵！！！”
　　在一声锐利得到能够刮破鼓膜的金属音的撕扯下，伪·螺旋剑直接从内部将紧紧闭合着的金属门穿透，厚重的金属门直接碎裂开来。
　　五名被诅咒的孩子愣愣的看着破碎的大门，要知道这扇大门的构成很大程度都是使用原肠生物不能靠近的钬元素，就连她们在靠近这扇大门的时候，都会感觉毫无力气，其强度已经可以跟外围区用来抵抗原肠生物进入的巨石碑相提并论，但这次居然一点用都没有。
　　在五名机械化起始者愣神的情况下，四糸乃化为一道残影在五个小萝莉的身边一晃而过，在她们反应过来之前，四糸乃就已经进入这个房间的内部，看到坐在指挥台前面的安·兰德，直接抓着他的衣领把他给抬了起来。
　　如同室户堇告诉四糸乃的那样，安·兰德虽然有着人类最聪明的大脑，但他的战斗力却完全不足，根本不是南宫丽奈的对手。
　　太弱了，在四糸乃的面前，安·兰德根本没有任何反抗的能力。只要她随便动手，就能把这个拿被诅咒的孩子实验的家伙干掉。
　　“唔——”安·兰德神色慌张的伸手做出投降的姿势，似乎还有什么想要说的话，或者求情，也有可能是在拖延时间，等着在门外的那几名被诅咒的孩子过来反击南宫丽奈。
　　他相信自己好不容易做出来的五名机械化起始者绝对有能力把四糸乃给干掉。
　　只是，随着腹部重来的剧痛，安·兰德的大脑传来一阵剧烈的疼痛感，从腹部传出来的剧痛让他什么都不能做，在四糸乃放手的时候，整个人趴在地上不断抱着被四糸乃重击的腹部不断颤抖着。
　　前面已经提过，安·兰德的身体只不过是普通人而已。
　　虽然四糸乃的攻击并没有使用全力，但也不是安·兰德这个普通人能够承受的了的。
　　现在的他谨慎的一点意志力，感觉到自己的内脏在四糸乃的攻击下好像出现移位的状况。
　　四糸乃看着好像死狗一样趴在地上的安·兰德，对于这个家伙的惨状四糸乃并没有任何抱歉的心理。
　　再次对着安·兰德踢了一脚后，四糸乃回过头看着背后一直注视着她的五个小萝莉，没有任何想说的话。
　　就算她们想一起上，以现在archer状态的四糸乃根本不用担心这些人会给她带来威胁，但如果她们一定要打，四糸乃也不会手下留情。
　　只是在这个时候，四糸乃发现她进入房间以后一直忽视的东西，那就是弥漫在空气中的血腥味。这是一股容易被人忽略的气息，因为这股气息实在是太轻微，轻微到容易被人忽视的地步。
　　这股血腥味是从房间深处的地方传出来的，虽然味道非常小，但四糸乃敏锐的发现这股血腥味的质量非常的大。
　　所谓的质量不是量多，而是有不同种血液混合在一起，经过长时间的堆积在那里产生出来的味道。
　　这个发现让四糸乃转身看向房间伸出的那个小房间，为了防止进入房间的时候需要密码，四糸乃伸手抓着着安·兰德的一只腿朝房间内部走去。
　　她心里有股不祥的预感，但她还是想要确定一下这股预感到底会不会成为现实。
　　基地的那些研究资料还有其他的对其他人而言如同珍宝的东西，四糸乃看都没有看一眼。
　　她来到这里的目的，就是想要终结安·兰德这个使用被诅咒的孩子‘机械化改造实验’的家伙罢了。
　　看到四糸乃似乎打算朝实验室的伸出走去，一名被诅咒的孩子走出来想要阻止，但是被那名带头的被诅咒的孩子给拦住了。
　　“姐姐？为什么。难道要让她进入实验室的内部吧？那里...可是博士用来做实验的地方？”
　　“没关系，虽然博士不允许我们进去，不过他没有禁止其他人进去...虽然是这么说，不过我们所有人都知道那里面是什么样子的。”
　　拿着缇娜手机的孩子在上面操作了一下，找到一个视频文件点开，上面是缇娜一脸安详的躺在榻榻米睡觉的样子。
　　没有被人绑着，眉头也没有紧皱着。好像对所有事情释怀的样子，没有任何戒心的睡觉。
　　“现在可以确定缇娜姐姐没有死，而且还活的好好的。”
　　“可是这会不会是假的？用药物制作出缇娜姐姐安详入睡的样子，然后再对视频内容进行修改，这从技术上是可行的手段。”
　　一名被诅咒的孩子推了推眼睛，小声的说道。
　　她大概也是和千寿夏世那样的智慧强化型的起始者，但是具体能力是怎样还未知。
　　这些小萝莉有着杀手的冷血还有小女孩的天真懵懂，她们最后讨论的结果是怎么样的，无非就是去相信四糸乃去东京区域见缇娜。
　　“难道你打不过她吗？莉塔姐。”
　　“...虽然在她身上没有感受到任何的压力，不过我的感觉告诉我，就算我们全部一起上，也不会是那个人的对手。”
　　被称为莉塔的小女孩摇了摇头，她在起始者的排名是十九位数，是非常强悍的存在，要比缇娜都强。
　　只是这样的她都放言不是四糸乃的对手，这样其他四名小萝莉的眼神变得严肃起来。
　　就在她们交谈的时候，四糸乃已经带着安·兰德来到那个实验室的门口，在那里有着非常高级的通过测试，就是视网膜的测试。
　　虽然不知道人在死亡的时候，视网膜会不会有所改变，但四糸乃在看到这个的时候，没有任何犹豫的一拳打在安·兰德的肚子上。
　　腹部再次受到击打的安·兰德的眼睛睁的好像要把眼珠子掉下来的样子，但这样也方面进行视网膜的测验。
　　在大门被打开后，一副血腥味扑面而来。
　　感受到这股血腥味的四糸乃心里那股不祥的感觉越来越大。
　　走进房间，在看到房间内部的景色的时候，四糸乃的瞳孔睁大，眼前的景象让她想起当初在室户堇的地下室看到的那张照片，但要比那更加严重。
　　如果说要用什么样的语言来形容四糸乃现在看到的东西，那么四糸乃只能用两个字来形容，那就是....地狱。
　　这里大概就是安·兰德用来对被诅咒的孩子进行机械化改造的地方，在这里四糸乃看到大量被改造失败的被诅咒的孩子的尸体在一旁的角落堆积着，似乎来没来得及处理掉的样子，但那种像杂物一样放在一边的场面，让四糸乃心里燃起熊熊的怒火。
　　那些已经死去的孩子的失去空洞的眼神，就好像玩偶那样。
　　虽然不知道这些孩子在死去的时候到底受到多么痛苦的折磨，但在这个房间里面弥漫的血腥味，还有那些虽然已经处理干净，但还是弥漫出血腥味的工具都在告诉四糸乃，这里曾经死去的被诅咒的孩子实在是太多太多了。
　　“好...好过分。这...这...”
　　就算之前已经想过安·兰德所做的实验到底会有做么残忍，但是在亲眼看到这样的场面的时候，四糸乃都不敢相信居然会有人去做这种事情。
　　不...安·兰德已经变得扭曲，已经不能算得上是人类的范畴了。
　　转身看着被扔在地上，已经爬起来的安·兰德，四糸乃忽然感觉此时的心情异常的平静。
　　“呵！看到了吗？你看到了吗？没错，那就是我的研究成果。”
　　强忍着腹部的疼痛，安·兰德看着墙壁站起来，看着四糸乃，眼中露出狂热的眼神。
　　“不愧是‘chesed’（慈悲），传闻信息不明的民警。不过你只不过是一个人，你一个人可以做什么？难道你没有看到吗？我研究出来的那些机械化的被诅咒的孩子，她们可是能够拯救这个世界的存在！我可是这个世界的救世主！”
　　“然后你是怎么对待我这个救世主的！我没有错！”
　　作者留言：
　　希望各位可以在看的时候留点评论，就算是吐槽也好。谢谢！！


796：跟我走吧
　　“你没有错？你们‘四贤人’当初明明发过誓不对身体健康的人进行机械化改造士兵手术，但你现在呢？你在拿健康的被诅咒的孩子的身体做实验，使用钬制的道具让她们在手术台上经受那么痛苦的待遇，难道那些孩子就是你的工具吗？”
　　看到安·兰德依旧不知悔改的样子，四糸乃忍不住质问道。
　　这到底是内心扭曲到什么程度才能说出这样的话，到底是怎么样的心才可以没有任何负罪感的去对待这些孩子。
　　“工具？哈哈哈～看来传说中的‘chesed’（慈悲）就跟称号那样，是个非常热心肠的人呢。不过那样有什么用？难道你以为你的善良可以当做力量吗？”
　　安·兰德的嘴角不断的流下鲜血，内脏部分破碎的他感觉身体不断的传来剧痛，但他的理念让他不断坚持着。
　　“哦？我看出来了。你就是那个创建了幻想乡的人吧，身体完全跟之前在卫星上看到的一模一样。呵呵～跟我想象的差不多。不过你不知道，这些家伙如果没有接受我的手术，她们的结果又会怎么样？你以为这个区域的民众就会放过她们？”
　　“是我给了她们生存下去的意义，是我把她们的存在合理化了。只要能够把所有的被诅咒的孩子进行机械化改造，那些原肠生物根本没有什么好担心的！只要研究出百分之百成功的手术，那么我就可以制造出一支机械化起始者的部队，到时候，我就是这个世界的救世主！”
　　“那些抛弃了我【NEXT】计划的家伙看到我的成功就会后悔，而我也会成为这个世界最伟大的人。到时候，我...”
　　“够了！邪魔外道！全部都是借口！那些因为研究失败的孩子又要怎么解释？你只不过是因为自己的欲望去把这些孩子杀掉而已！你根本不是什么救世主，你只不过是一个疯子，内心已经极度扭曲的疯子！”
　　手中出现一黑一白的双剑，四糸乃不想再听这个家伙疯狂的言论，第一次因为恨意把一个人亲手斩杀。
　　看着安·兰德身首分离的场面，四糸乃的眼神变得涣散，有些不可思议的看着自己的双手，上面还沾着安·兰德的血液。
　　就在四糸乃快要进入奇怪状态的时候，在她的背后忽然出现的声音让她的瞳孔恢复原样。
　　“姐姐...谢谢你给我们报仇。”
　　这一声稚嫩的声音，四糸乃颤抖的转过身看着背后，在那里是数十名年仅十岁的小孩子的灵体站在那里。
　　这些应该都是在安·兰德对其施展机械化改造手术没有挺过来的孩子，至于其他的孩子到哪里去，四糸乃不知道。
　　看着这些孩子纯净的目光还有笑容，四糸乃的心中升起一股严以言语的愧疚感。
　　双腿无力的跪倒在这些孩子面前，像上次看到那些被抛弃的婴儿的尸体照片那样，四糸乃的眼泪不受控制的流了下来。
　　为什么要向她道谢？明明是她应该像这些孩子道歉才对。
　　明明想要去保护这些受到不公平对待的孩子，明明想要去保护她们，可是在她不知情的情况下，还是有这么多的孩子被残忍的对待。
　　“....很痛吧？当时在被做手术的时候，肯定很痛苦吧？”四糸乃流着眼泪，看着站在自己周围的那些被诅咒的孩子，“明明你们一点都错没有，但你们还被他当成工具来使用，而我却没有及时发现这点，真的很对不起。”
　　“不，姐姐你没有错。你一个人的力量有限，根本不可能保护所有人。”
　　孩子的灵体摇摇头，她们都来到四糸乃的周围，把四糸乃围在中间。
　　“虽然姐姐你想要保护我们这些被诅咒的孩子，但是这个世界实在是太大了。而且我们都很清楚，姐姐你庇护我们会受到多大的压力。我们都有听说姐姐你在东京区域对那些被诅咒的孩子做的事情。”
　　“是啊。当时在知道还有人会保护我们的时候，我们才知道这个世界，并没有想象中的那么绝望，这个世界并不是没有希望存在。”
　　“姐姐你不能拯救所有的被诅咒的孩子，请不要这么伤心。你已经尽你所能的想要去保护我们，我们已经很开心了。”
　　随着孩子们对四糸乃叙说感谢的话，她们身上散发出金色的光芒，那种感觉....就好像某个会变成光一样的存在。
　　‘这是...希望。’在这个世界一年时间，不断感受着外界绝望气息的四糸乃，除了幻想乡每天产生的希望后，还是第一次感受到这么强烈的希望。
　　这些希望正是能够治愈处于虚弱状态的世界意志的能量，本来她以为只有幻想乡那种人类和被诅咒的孩子能够共同相处的地方才能诞生。
　　为什么这么浓郁的希望会从这些孩子身上诞生？明明之前都有那么痛苦的回忆，为什么这些孩子身上还会有这么浓郁的希望？
　　四糸乃非常不解，明明这个世界上绝望感最浓的地方就是那些被被诅咒的孩子保护的人类。
　　而这些被人类所欺压，被憎恨，被恐惧的孩子身上却存在如此之深的希望？
　　这是什么？这是在开玩笑吗？为什么对这些孩子这么不公平？明明被那么对待，为什么心里还存在着希望？
　　“希望你以后还可以保护我们这些被诅咒的孩子，我们的时间已经不多了。希望姐姐你们可以答应我们最后这个任性的要求，好吗？”
　　大概是感受到自身的存在越来越低，孩子们带着期盼的目光看着四糸乃。
　　面对这些孩子的目光，四糸乃点头答应她们的请求，可以说这个请求只是四糸乃一直在做的事情。
　　得到四糸乃肯定的答案，所有孩子都带着满足的笑容，身体逐渐消失。
　　她们是满足的离开吗？应该不可能吧。毕竟她们从出生开始就被当成被诅咒的孩子对待，直到最后还被作为实验体对待。
　　可她们是不幸的吗？也不能完全算是不幸的，因为在她们最后消失的时候，四糸乃出现在她们面前，告诉她们这个世界并非想象中的那么绝望。
　　虽然她们被称为【被诅咒的孩子】，但从最后她们身上爆发出来的希望可以看出，她们并非是别人说的被诅咒的孩子。
　　在所有的孩子都消失后，四糸乃摘下脸上的面具，退出archer的变身状态，离开实验室，看到站在门外的那些被安·兰德经过机械化改造的孩子。
　　“我...不知道我能不能被你们相信，但你们能不能当做为了去看缇娜，跟我一起回东京区域。”
　　虽然被训练成冷酷无情的暗杀者，但这些孩子的内心都是非常天真的。
　　就好像在刚刚试探的时候，四糸乃就发现她们对于被抓住的缇娜要比安·兰德还要关心。
　　虽然被成功改造的这六名被诅咒的孩子都不认识，但在一次次的任务中不断产生的感情已经不是普通的姐妹可以比得上的。
　　“我是东京区域里幻想乡的创建者，民警代号为‘chesed’（慈悲）的民警。因为半年前被大量民警围攻，在解决那些民警后，被取消民警代号，一切资料都被消除的那个‘chesed（慈悲）’。”
　　“你们，可以跟我走吗？这个地方留给你们的只有之前那些痛苦的回忆。去我建立的幻想乡怎么样？在那里不用被迫去执行暗杀任务，在我那里有温暖的家，有热乎乎的食物。在我那里不会有人去否定你们的存在，你们可以成为普通的女孩子那样活着。”
　　四糸乃的话，让那些被诅咒的孩子冰冷的心逐渐解开，四糸乃所说的那些都是过去她们所期待的。
　　她们也听说过关于幻想乡的事情，那是所有被诅咒的孩子幻想中的乐园，不管是因为什么，她们都应该答应四糸乃才对。只是...
　　“我们...真的有资格吗？”其中一名被诅咒的孩子看着四糸乃的手，问道。
　　跟其他那些被憎恨的被诅咒的孩子不同，她们在安·兰德的安排下已经执行过太多的暗杀任务。
　　虽然她们都是被诅咒的孩子，但是她们的双手已经沾满鲜血。
　　已经变成杀人工具的她们，真的有资格成为幻想乡的一员吗？原本已经注定在这条黑暗的道路上不断走下去的她们，真的有资格得到救赎吗？
　　“没有人有资格去责怪你们，没有任何人可以否定你们的存在？为什么你们就一定是被诅咒的孩子？明明你们从来都没有因为自己的本意去伤害过任何人，为什么你们就要被别人憎恨？”
　　“担心你们的手沾满鲜血？担心你们身上背负了太多的罪孽，已经没有资格得到救赎了吗？没关系，就由我来承担你们背负的罪孽。”
　　来到那些孩子面前，四糸乃身手将站在最前面的几名孩子抱在怀里。
　　没有担心她们会突然暴起攻击自己，就想对待幻想乡得到那些孩子那样，温柔的抚摸着她们的背部，尽可能的表现出和善的一面。
　　“...好温暖。”
　　眼中的冰冷逐渐消失，这就是收留她们这些被诅咒的孩子的人身上散发出来的温暖吗？
　　“这可能就是缇娜姐会失败的原因吧。果然...这个世界...并没有那么绝望。”


797：缇娜苏醒
　　清晨的第一缕阳光投射到房间里，让房间逐渐变得明亮，充满温馨气息的榻榻米房间沐浴着温暖和煦的阳光。
　　名为缇娜·斯普朗特的少女在阳光的照射下，从迷迷糊糊的睡梦中苏醒过来。
　　引入眼帘的是非常普通的实木天花板，但…正是因为过于普通的原因，让缇娜产生了陌生感。
　　在这里并不是那种破烂公寓里被虫蛀的漏水的天花板，也不是安·兰德的实验室里那种充满科技感、金属感，让人感觉窒息的冰冷的天花板。
　　所以…这里难道是天堂吗？
　　缇娜从床上坐起来，揉了揉有些发酸的眼睛。
　　难得按照正常的作息时间睡了一次，但眼睛似乎有些控制不住的颤抖，看来是因为太久没有休息的原因。
　　然后，在意识稍微变得清醒一点的缇娜疑惑的打量着四周的环境，自己现在正躺在松软的床上，周围则是不认识的环境。
　　因为拥有夜行动物—猫头鹰因子的关系，缇娜就算实在得到充分的睡眠后，在白天还是有几分迷糊的样子。
　　但她还是让自己打起精神，仔细的思考最近到底发生了什么事情。
　　好像…她被安·兰德要求来到东京区域执行暗杀圣天子的任务…
　　不对，不对，这件事情发生的太早，从最近的记忆开始想起，好像是因为安·兰德让她暗杀护卫圣天子的四糸乃失败后，她被四糸乃和铃科百合子抓住，在吐露自己的心声，等待死亡的时候。
　　作为开枪暗杀圣天子的人，她早就已经又被傻掉的觉悟了，缇娜并不觉得自己所犯下的罪业能够被轻易的抹除。而且她也可以非常平静的迎接死亡的到来，虽然表面的平静下，心里多少会感觉不甘，明明她第一次遇到喜欢的，想要一直在一起的人。
　　不过看来她并没有死，可是她觉得好像忘记什么非常重要的事情，在被铃科百合子还有四糸乃抓住的时候，好像还发生了什么事情。
　　接着记忆忽然出现某个片段，那是被铃科百合子带到某个房间，瑟瑟发抖的她龟缩在房间的某个角落，一脸害怕的看着不断朝她逼近的铃科百合子。
　　“！！！”娇小的身体忍不住感觉一阵寒冷，紧紧抱住枕头，才让不安的心稍微冷静一点。
　　“哎….”睡前的记忆不断从脑海中涌现出现，缇娜忍不住多愁善感的叹了口气。
　　缇娜·斯普朗特，今天已经是十岁的小萝莉，似乎已经到了对H的事情感兴趣，对感情的事情感到哀愁的年龄了。
　　“怎么了？一醒来就叹这么大的气？难道睡的不舒服吗？”
　　“诶？诶诶诶诶！！！！！”缇娜捂着小嘴，吓了一大跳。
　　明明她还在那里多愁善感，突然看到出现在面前的四糸乃，她这羞耻的一面仿佛被看光的样子。
　　四糸乃没有理会缇娜一副害羞的样子，她来到缇娜的面前坐下，理了理缇娜有些凌乱的头发，揉了揉她的脸蛋。
　　“说起来，你都已经睡了好长的时间。几十个小时都有了，应该还没有吃东西才对吧？要不要我去给你煮点东西吃？”
　　“要不然四糸乃下面给你吃也可以哦？哦…我差点忘记，四糸乃没有下面给你吃呢。”
　　四糸奈恶意满满的说道，对于这种荤笑话，四糸奈说出来以前压力都没有。
　　不过缇娜并没有反应四糸奈的笑话，可爱的小脸都已经摆出一副快要哭出来的表情，“四糸乃姐姐，为…为什么要对我这么好？明明，明明缇娜已经做了不能原谅的事情，明明背叛了你的期待，为什么你还要对我这么好？”
　　“是啊，我是很生气哦。缇娜。”在缇娜的额头上弹了一下，无视缇娜捂着脑袋卖萌的喊疼，四糸乃表情认真的说道：“所以从现在开始，缇娜·斯普朗特，ip排名在九十八位的‘猫头音因子’的起始者在四天前就已经死了，和促进者安·兰德组合的ip排位也会很快被撤销。”
　　“….”对于这些排名完全不能动摇缇娜现在的想法，更重要的是，缇娜·斯普朗特还活着。
　　“从现在开始，你就以缇娜·斯普朗特独立的身份以我的名义，好好的活下去。”
　　四糸乃轻笑的捧着缇娜的脸，看着缇娜一脸愕然，开心、自责又非常惊讶的表情。
　　“从现在开始，你不需要以暗杀者的身份去听从任何人的身份。你会成为幻想乡的一份子，现在开始，你就是我的家人。”
　　“可是…这种事情，真的能够被允许吗？圣居的人难道不会追责吗？四糸乃姐姐会很难办吧。还有安·兰德教授是不可能把自己的实验成果给别人的。”
　　缇娜有些担心的说道。比起她的性命，她更加关心四糸乃的情况。
　　要知道她可是对圣天子执行过暗杀的人，圣居那边应该不会放过自己才对。如果被圣居的人知道暗杀圣天子的人出现在幻想乡，而且还成为幻想乡的人，会不会对幻想乡发动攻击，甚至使用社会的舆论去攻击幻想乡？
　　“这你不用担心，幻想乡从来都不担心别人的威胁。就算他们想要派自卫队攻击幻想乡，恐怕他们连幻想乡的大门都进不了。”
　　就算缇娜是刺杀圣天子的暗杀者又怎么样？四糸乃可不允许幻想乡的人被其他人欺负。
　　“所以，这些事情就交给我来处理就行了。缇娜你现在就可以好好的和其他的姐妹重聚了。那样的你，会可爱很多。”
　　四糸乃拉着缇娜的小脸蛋，看着缇娜粉红粉红的脸颊，满意的笑了笑。
　　缇娜还是非常愿意听四糸乃的话的，不过四糸乃的话让缇娜有些惊讶。
　　“你们？”难道是指幻想乡里面的其他被诅咒的孩子吗？
　　“缇娜，你以为你到底睡了多长的时间？”
　　看着缇娜一脸迷糊的样子，四糸乃忍不住问道。这孩子，该不会忘记自己睡了多久吧？
　　“诶？我睡了多久？一…一天？”缇娜低头想了一下，弱弱的竖起一根手指，给出了自己的答案。
　　“笨蛋～难道你刚刚都没有听我说话吗？我说你在四天前就已经死了，那么就表示你至少睡了三天三夜的时间。”
　　四糸乃很奇怪，她之前回来的时候看到缇娜睡觉家里。跑去问铃科百合子，得到的答复是缇娜已经在那里睡了一天的时间。
　　真不知道是缇娜在执行暗杀圣天子任务的时候，太久没有休息，还有因为铃科百合子的教育让她身心疲倦，睡了这么久的时间，还是因为别的。
　　话说缇娜到底在铃科百合子那里收到什么样的待遇？为什么看缇娜现在的样子，好像很不愿意想起来的样子。
　　在缇娜睡觉的房间隔壁，是一件用来给客人睡觉的地方。虽然不大，但很宽敞，足够在这里铺上好几床被褥。
　　在四糸乃带着缇娜来到房间门口，打开房门，房间里面的景象出现在缇娜眼中。
　　睡相稍微有些糟糕的小萝莉三三两两的睡在一起，有几个还互相拥抱着，还把被子踢掉，睡的非常迷糊。
　　不过这样的景象，让缇娜忍不住捂住小嘴，让自己不发出声音。
　　因为眼前的这些小萝莉就是她在安·兰德那里的‘妹妹’们，她没想到自己居然还能在东京区域见到自己这些妹妹。
　　“四糸乃姐姐，这到底是怎么回事？”
　　缇娜小声的看着四糸乃，她不明白自己的妹妹为什么会出现在这里，难道她在做梦吗？
　　“不要惊讶。这些都是真的，这也是我可以为了你做的事情。缇娜。”
　　四糸乃摸了摸缇娜的小脑袋，温柔的说道。
　　“而且，这也是我想做的事情。在这里，她们应该可以得到属于她们的救赎。”
　　作者留言：
　　


798：我们很幸福
　　虽然跟缇娜并没有太多的接触，之前只不过来往约会了一次的小萝莉却能为她做到这个份上，是四糸乃她的原则，是她对被诅咒的孩子们的保证。
　　缇娜没有说话，感受着四糸乃的抚摸，眼睛舒服的眯起来，享受着摸头带来的安心感。
　　缇娜小脸红扑扑的样子虽然非常有趣，但四糸乃很快就把手收了回来，拍了拍缇娜的头，指着房间。
　　“你的姐妹们现在也差不多醒过来了，去跟她们好好说说话吧。”
　　她们之所以会睡过去的原因，是因为之前在被四糸乃带回幻想乡，看到昏迷的缇娜，抱着‘大姐头如果不醒来，我们也不睡觉’的想法呆在缇娜身边。
　　不过到最后她们实在是坚持不下去了，所以才被四糸乃带到旁边的房间睡觉。
　　缇娜之所以会睡这么久的时间，是因为之前一直服用过量咖啡因的药片来维持清醒，不管是白天还有黑夜都在行动的她累计下来的疲倦在铃科百合子的‘帮助’下一口气爆发出来，所以才睡了这么久的时间。
　　“那…安·兰德教授他现在怎么了？”
　　一想到在背后控制她们的安·兰德，缇娜忍不住问道。
　　既然她们都从美国出现在这里，那么也就证明四糸乃在她昏迷的这段时间跟安·兰德发生了冲突。
　　“…他的消息，大概再过几天的时间你就可以从电视上看到了吧。”四糸乃沉默了一会儿，没有说太多话，非常简单的说道。
　　缇娜似乎还想追问什么，但是已经被醒来的那些小萝莉迫不及待的抱住给淹没了，一边‘大姐头’的喊着，一边抱着，还在地上不断滚着。
　　因为有些不节俭的原因，小萝莉身上过于宽松的睡意露出大量的春光，还没有发育的纤细的锁骨，可爱的肚脐都暴露出来。
　　看着打闹成一团的六人，四糸乃向后退了一步，给几位重逢的小萝莉空间。
　　“还真是活泼呢，四糸奈。完全看不出她们都是被机械化改造的孩子，已经执行不知道多少次暗杀任务的杀手。”
　　就好像非常普通的孩子那样，天真的笑容在脸上洋溢着，完全没有看出之前冰冷、满含杀意的目光。
　　缇娜和她们都很清楚她们手中到底沾染了多少人的鲜血，原本以为没有任何救赎资格的她们，说到底还只是十岁的孩子，在这个绝望的世界，为了保护自己，为了让自己能够在这个世界活下去，只能接受安·兰德的改造手术，只能去执行安·兰德布置的任务。
　　安·兰德有句话和伊熊将监说的一样，只有在战斗的时候，她们的身份才可以被正当化。
　　“就跟你说过的那样，她们都还是孩子。十岁的孩子就算之前一直都在执行暗杀任务，她们又可以冷酷到哪里去呢？”
　　四糸奈难得的没有反驳四糸乃的话，看着欢笑的闹在一起的小萝莉，就跟其他的孩子那样，就好像她们并没有被机械化改造的样子。
　　“她们的力量很强，不过也仅仅只是这个世界的最高战斗力而已。这次的事情后，你应该清楚接下来东京区域会面对什么样的危险吧？”
　　想到未来发生的事情，四糸奈很清楚幻想乡的平静可能就要结束。要知道接下来幻想乡要面对的，可不是简单的危机。
　　“你接下来要怎么选择，我真的很期待，四糸乃。到底是成为这个世界的救世主，还是毁灭这个区域。”
　　“…我不想去伤害别人，四糸奈。我想看到的，是大家的笑容。虽然我做的很好，但我…还是觉得做的不够。孩子们在这个世界，是不会获得幸福的。”
　　就算研制出解药把这些被诅咒的孩子体内的原肠生物因子消除，她也不觉得其他人会去接受她们。
　　“我…真的不知道该怎么做，四糸乃。我在里间先生还有圣天子大人那里看到微薄的希望，还有从孩子们身上看到希望外，我在东京区域看不到任何希望的存在。如果这个世界的现状还会这么发展，那么…我会做跟馒头卡一样的事情。”
　　“….学习馒头卡还有吼姆啦的力量，去改写这个世界吗？”
　　由圆环之理制作出来的没有魔女的世界，还有吼姆啦制作出来的没有圆环之理的力量。
　　这两个世界都是拥有抑制力力量的馒头卡还有吼姆啦制作出来的，如果四糸乃想这么做，只要爆发出全部的力量就可以了。
　　只是真的打算这么做，那么这个世界会留下四糸乃的概念，就会像小圆的世界那样失去关于自己的存在。
　　“我可不觉得幻想乡里面的孩子允许你做这件事情，四糸乃。如果你真的这么做，那么相当于把那些孩子心理的希望全部破坏。到时候她们心理的希望可能会在一瞬间里转化成绝望，在这个世界制造出比阶段V还要强大的怪物。”
　　每个世界的善还有恶都是维持平衡的，但这些都需要能量产生。
　　如果这个世界的绝望达到一定的程度，那么就会产生更强大的怪物。
　　“…所以，我们现在还在考验这个世界的人类，不是吗？希望这个世界，还有像里间先生和圣天子大人那么傻的人吧。”
　　在四糸乃和四糸奈商量的时候，整个和缇娜嬉笑打闹的其中一位收了手，来到四糸乃面前。
　　她有些拘束的握了手交叠在小腹前，认认真真的对四糸乃鞠了一躬，细如蚊呐的声音从嘴角发出：“谢…谢谢你。”
　　“不用道谢。我这么做的目的，只是为了能够看到你们幸福的样子而已。你们现在幸福的样子，就是对我最大的回礼了。”
　　“嗯。不过该说谢谢的时候还是要谢谢，是你们给了我们新的希望。你就跟大姐头说的一样，是个非常温柔的人。”
　　小萝莉人类的回答道，接着深吸了口气，想起骨气勇气那样，小声的说道：“摸…摸头～”
　　“嗯？什么？”刚刚她好像听到什么话？到底是什么？
　　“摸头。”小萝莉红着脸，“就好像你对缇娜大姐头做的那样，看上去...好像很舒服的样子。”
　　无奈的笑了笑，还以为是什么失礼的要求。
　　伸出手，放在她的小脑袋上温柔的抚摸着。
　　眼前这个小萝莉应该是她们里面实力最强的那一位，ip排名十几名的莉塔·索斯贝利。
　　那未经打理的银灰色的长发，因为刚睡醒的原因，上有些俏皮的翘了起来，但没有任何扎手的感觉。
　　感受着四糸乃的抚摸，莉塔一脸舒服的微眯着眼睛，脸色发红，完全没有IP排名十几位的威严。
　　“啊！莉塔好狡猾我也要试试。”
　　其他小萝莉看到这样的场面都跳了出来，很快的加入到摸头的队伍中。
　　看着宛如小猫咪讨喜一样的几人，四糸乃很想问她们，难道就不担心长不高吗？记得以前有很多人都对她说过摸头长不高的道理。
　　她本人就是经常被人摸头的角色，但被摸得多了，四糸乃也不感觉摸头到底有什么舒服的地方。
　　“摸头就真的有这么舒服吗？”
　　给这些小萝莉摸头的时候，看着她们这么享受的表情，四糸乃忍不住问道。
　　“嗯。很舒服。这是从来没有过的感觉。”
　　喂，就算你这么说，也不能知道你这个从来没有过的感觉到底是什么意思啦。
　　这是想到动漫里面，很多男主角对那些女主施展摸头杀的时候，女主展示出来的那股开心的样子。
　　“是嘛....那你们现在，感觉幸福吗？”
　　带着那么一丝丝的期待，四糸乃看着六位小萝莉的眼睛，问道。
　　作为大姐头的缇娜看着其他的孩子，得到其他人的肯定回复后，所有人朝四糸乃扑了过去，把四糸乃推到在地上。
　　“是！我们现在都很幸福！姐姐！”
　　‘是吗？’看着压在身上的萝莉，四糸乃笑了笑。
　　“那...实在是太好了。”


799：起床风波
　　缇娜的事情解决，四糸乃终于有时间可以好好放松一下。
　　“四糸乃姐姐，要起床了。大家都在等你起来哦。”
　　“不过姐姐现在的样子也很不错。姐姐平时就很可爱，这种毫无防备的睡颜让姐姐看上去可爱好多。”
　　“缇娜你刚来幻想乡不知道。姐姐在幻想乡的人气可是很高的，不是因为姐姐太善良，是因为姐姐太可爱的原因。”
　　“没错，虽然姐姐自己没有感觉，但幻想乡的好多民警都很喜欢姐姐，把姐姐当成...吉祥物？”
　　在拂晓的伊始，在四糸乃还躺在温暖的被窝里面的时候，隐约的听到清脆的交谈声。
　　因为是熟悉的声音，四糸乃没有反射性的惊醒，而是优哉游哉的等意识逐渐清醒过来。
　　千寿夏世的话，让四糸乃想到平时跟她打招呼的那些幻想乡的居民。
　　‘原来他们不是因为尊敬自己，而是把自己当成喜欢的吉祥物去呵护吗？（不坏：你才发现？）’
　　在意识清醒的这个过程中，几位小萝莉交谈的声音传入她的耳中。
　　“看来姐姐这段时间是真的累了，以前她比我们都要早起，结果今天到现在都没有起来。”
　　“可这不应该啊。姐姐她的感觉应该很敏锐才对。就算还在睡觉，在感应到别人出现在身边的时候，应该也会在第一时间条件反射的醒过来才对。”
　　“那也要分出现在姐姐身边的对象。姐姐对我们太熟悉了，而且我们又没有带着敌意还有恶意靠近姐姐，所以姐姐才没有察觉。毕竟姐姐这段时间因为缇娜的事情忙了好几天的时间，需要好好休息一下。”
　　关于四糸乃去美国找安·兰德的事情，千寿夏世在知道缇娜的身份后，也就清楚四糸乃之前好几天不在幻想乡的原因是怎么回事了。
　　不仅是去美国找安·兰德的麻烦，还有去圣居把打算找事情的齐武宗玄给吓跑也废了不少的心思。
　　按照四糸乃和铃科百合子的猜测，委托安·兰德的委托人就是齐武宗玄，目的就是想要让东京区域的最高统治者死亡，然后在东京区域群龙无首的时候，联合其他东区的领袖对东京区域发动战争。
　　虽然这种人与人之间的战争，在这个被原肠生物笼罩的世界是非常愚蠢的行为。但人类的野心不管在什么时候都不会停止。
　　“那我们现在要怎么办？”
　　“这个时候，就必须使用从书本上面学到的知识才行。”
　　“书本上的知识？你是指书里面的办法吗？”
　　“缇娜、朝霞，你们不知道吧。按照一般的惯例，如果想要唤醒正在睡觉的人，必须要用到早安吻的办法才可以。”
　　千寿夏世一脸平淡的对壬生朝霞还有缇娜说着不得了的话，就好像在说喝水这种非常普通的事情的样子。
　　“等等！夏世！你不要欺负缇娜没有学过这方面的知识！你的这种办法是唤醒异性的办法吧！”
　　壬生朝霞气急败坏的声音传来，缇娜学习的只是很有限，所以不知道早安吻的概念是什么，但壬生朝霞可没有那么小白，她当然明白早安吻是什么。
　　“诶？可是你们想想，平时都是百合子姐姐和四糸乃姐姐那么亲密。你想想她们之间的关系肯定在我们不知道的情况下做了很多这种事情，如果放弃这次计划，还不知道什么时候能等到四糸乃姐姐这么没有警戒的机会。”
　　千寿夏世的话就像恶魔的低语那样不断诱惑着壬生朝霞还有缇娜的心神，本来还有些抗拒和害羞的两人闻言，不自觉的把视线看向四糸乃的樱唇。
　　伴随着呼吸，不断张合的樱唇就好像磁铁那样，吸引着三个小萝莉的视线。
　　虽然她们只有十岁，但她们的心智都已经不是十岁的小孩子可以比较的，尤其是其中还有一个智商超过两百的海豚因子的千寿夏世。
　　壬生朝霞咽了口水，她跟在四糸乃身边的时间要比千寿夏世还有缇娜的时间久，她以前也看过四糸乃还有铃科百合子KISS的场面。
　　虽然平时一副武士的模样，可当时她看到那幅场面的时候，千忍不住捂着樱唇，躲在附近的阴暗处，羡慕的看着不断欺负四糸乃的铃科百合子。
　　“既...既然这样，就让身为四糸乃姐姐护卫的我来做这件事情吧。身为护卫，我有责任去唤醒姐姐。”
　　“不，这是我提出来的。所以这个任务就交给我千寿夏世来完成就可以了。”
　　千寿夏世拉着满脸通红的壬生朝霞，脸颊微红的看着她。
　　“对于智商在两百以上的我，非常清楚应该在姐姐没有反应的情况下怎么进行早安吻。”
　　“不...不行！赌上缇娜·斯普朗特之名，这个任务应该让我来执行。作为对姐姐帮助我的报答，我会的好好行动。”、
　　趴在四糸乃床边的三名小萝莉慢慢开始了她们的行为，一左一右还有一个趴在四糸乃身上朝四糸乃的樱唇靠了过去，完全没有打算让给对方的意思。
　　“咚！”
　　就在四糸乃打算起床阻止的时候，房间的大门忽然被人从外门猛地打开。
　　在三名小萝莉惊恐的目光下，铃科百合子脸色阴沉的出现在她们面前，猩红的目光直视着她们，感受到铃科百合子散发出来的可怕气息，小萝莉们忍不住瑟瑟发抖，抱在一起，娇躯颤抖的看着逐渐逼近的铃科百合子。
　　“从刚刚开始就没有发现你们，还在想你们这三个小鬼到底会在什么地方。原来跑到这里来啦。”
　　看了眼躺在床上，心跳平静的跳动着的四糸乃，确认她没有醒来后，眼睛看向抱团的三个小萝莉。
　　“明明你们已经分配了各自的房间，为什么会出现在四糸乃的房间？你们来这里是打算做什么？”
　　壬生朝霞、千寿夏世和缇娜三人对视一眼，异口同声的说道：“我们是过来喊四糸乃姐姐起床的。”
　　“吼哦～来叫四糸乃起床的啊。对你们来讲，叫别人起床就是把自己的脸往别人的脸上凑过去是吧？我可是有看到你们刚刚打算做的事情。”
　　普通的叫人起床，应该没有理由到那种需要用‘早安吻’的形式才对。
　　虽然这可能是关系好的证明，但她感觉很不开心，非常不开心。
　　看着满脸心虚的三人，铃科百合子叹了口气，来到四糸乃的身边，在其旁边跪坐下来，右手放在她的脑袋上，运用矢量去调节缓解四糸乃精神上的疲倦。
　　这个动作一直持续十几秒，感觉精神越来越清醒的四糸乃缓缓张开眼睛，看到铃科百合子的脸，有些迷糊的笑了。
　　“早安，百合子姐姐。被你叫你来了呢。”
　　“是啊，被我叫起床了。如果我再晚来一点，你就要被那三个小鬼做点什么了。”
　　从榻榻米上站起来，双手抓着三个小家伙的衣领，非常轻松的把她们给拎起来。
　　无视三人泪眼汪汪的样子，转身看着换衣服的四糸乃道：“这三个丑小鬼已经帮你准备好早餐了，快点去洗一洗，然后起来吧。”
　　想到三人位四糸乃准备的早餐，铃科百合子摇摇头，该说具有个人特色还是别人什么因素吗？
　　因为也不算是黑暗料理的关系，铃科百合子也没有阻止，反正只是一顿饭，吃不死人。
　　“我知道了。”
　　四糸乃点点头，来到窗户旁边，拉开紧闭着的窗帘，看着直射进来的阳光。
　　“今天天气真好。”
　　作者留言：
　　推书《东方救赎之永无止尽的明日》，作者：戒道
　　在他写《黑暗中的救赎》的时候，不坏就看他的书了。
　　文风严肃，污客中的一股清流。简介：
　　一无所有了……
　　可却依然无法解脱……
　　仅剩下满腔憎恨和怒火……
　　那麽…就让我怀抱着矛盾的螺旋直至毁灭吧……
　　——尼奥·亚维路克斯
　　慢热型作品，很好的一本书。喜欢幻想乡类型的小说可以好好的支持一下。
　　这是不坏觉得幻想乡类型的作品里面，写的很好的作品之一。


800：绝望即将来临
　　看着摆在桌上的料理，四糸乃有些感慨这些孩子的行动能力。
　　不过对于早餐而言，这个数量有点太丰富了。
　　这是非常大尺寸的披萨，被鲜红的番茄酱覆盖，沸腾的起司发出美妙的香气，让刚起床空荡荡的小腹鼓鼓作响，配料是意大利香肠还有菇类，无可挑剔。
　　“这个...应该是缇娜你做的才对吧。”
　　还真是非常少见的料理，要知道在东京区域可没有其他国家的料理，看到披萨的时候，连铃科百合子都感到意外。
　　“嗯。这是我精心制作的，四糸乃姐姐。请享用吧。”
　　带着小巧的围巾，眼中充满期待神色的缇娜看着四糸乃，催促着。
　　受不了这么热情的缇娜切了一小块披萨轻轻的咬了一口，感受着嘴中不断散发出来的浓郁的纤维，还有各种材料完美调和在一起所带来的美妙在嘴中不断的扩散开来，四糸乃有些捂着樱唇，有些意外的看着缇娜。
　　“真好吃。比其他地方的料理好吃不知道多少倍。”
　　“这样啊。”听到四糸乃的赞扬，缇娜开心的眯起眼睛，“好开心，努力有回报了。”
　　“嗯，做的确实很不错。”铃科百合子也尝了一口，满意的点了点头。
　　对于缇娜这个年龄段的孩子来讲，可以做出这么程度的料理，实在是太棒了。
　　“不过为什么要做披萨？小披萨虽然在西式早餐是常见的食物，可是这种大披萨，对于早餐来讲，未免也太油腻了点。”
　　缇娜双手捧着小脸放在桌子上，笑嘻嘻的说道：“因为在我们那里，披萨是最常见的食物。”
　　“说起来，莉塔她们的三餐好像也是你负责的吧？”
　　虽然早上吃披萨有点油腻，但对于她们而言，食物的油腻不会给她们的身材带来任何压力，毕竟她们不存在变胖这个概念。
　　“是的，我已经给她们准备好料理了。今天准备的料理是鳗鱼披萨。”
　　“诶？难道你不做其他的料理吗？缇娜。”
　　“其他料理吗？那下次给她们做烤肉披萨好了。”
　　“...没有其他的料理了吗？”四糸乃表情有些奇怪的问道。
　　她可不是某个有着碧绿色披肩长发的少女，可以把披萨当成三餐去吃。
　　“海鲜披萨？夏威夷风味披萨？田园披萨？”
　　“...为什么都是披萨？”
　　“因为缇娜只会做披萨，其他的料理缇娜都不知道。”
　　好吧...缇娜·斯普朗特，今年已经十岁的小萝莉，萝莉型的万能披萨机器人，不管什么样的披萨都可以做出来。
　　不过，会做披萨好过一些不会做料理的人要强得多。
　　四糸乃还记得幻想乡里有很多孩子的料理天赋，真的可以用惨目忍睹来形容。
　　一进厨房就会引发爆炸，就算没有爆炸，最后做出来的料理还不如生吃比较靠谱。
　　“说起来，现在的时间还很早。夏世还有朝霞她们可以早起我知道，可是缇娜你起来的时间也太快了吧？身体不会有影响吗？”
　　四糸乃有些诧异的看着缇娜，要知道缇娜可是有着猫头音因子的被诅咒的孩子，就算到中午起床也是一副睡眼朦胧，随时会倒下的样子。
　　“昨天晚上我吃了安眠药，强制自己早点睡觉。”
　　缇娜眨了眨眼睛，视线虽然没有身为暗杀者的时候那么锐利，但比之前朦朦胧胧的样子好很多。
　　“现在我打算在把作息时间调整到白天活动，虽然还有点不习惯，不过没关系的。”
　　“...这样没关系吗？你不需要这么勉强自己也可以的，缇娜。”
　　四糸乃有点担心的说道，要知道之前缇娜还在吃抑制睡觉的咖啡因，现在又反过来逼迫自己吃强迫睡觉的安眠药。
　　不管怎么样，缇娜都没有必要这样违背自己的生物钟。
　　她可是‘猫头鹰因子’的起始者，可以说是非常彻底的夜行性生物。
　　“没关系，是我想才这么做的。因为我也想和大家一起生活，所以才想让自己的作息时间变得和大家一样。”
　　说着说着，缇娜对四糸乃露出一个非常可爱的笑容，接着说道。
　　“而且我相信就算我出了什么事情，四糸乃姐姐你也会像英雄那样出现拯救我吧？”
　　四糸乃无奈的点了点头，既然缇娜都这么做了，再阻止她就不应该了。
　　幻想乡的其他人基本上都是白天工作，晚上休息，就算精力再怎么旺盛，也不会到不睡觉的地步。
　　就算是四糸乃还有铃科百合子也维持着正常的作息时间，缇娜也不想她在醒着的时候，别人在睡觉，别人在醒着的时候，她在休息吧。
　　揉了揉缇娜的小脑袋，看着缇娜露出舒服的表情，四糸乃温柔的笑了笑：“我也希望可以和你们一起生活。”
　　只要四糸乃想，那么缇娜调整原本习惯的生物钟是非常简单的事情。
　　只要顺利，那么她体内的生物钟也可以适应性的作息规律。
　　在吃早餐的时候，千寿夏世打开电视，看到早上正在播放的新闻。
　　电视上面播放的，正是关于‘四贤人’之一的安·兰德被发现死亡的事情。
　　而且他的基地也因为不明的原因发生剧烈的爆炸，他的研究成果全部都在爆炸中被消灭，没有任何留下来的痕迹。
　　这场爆炸是四糸乃和其他孩子离开的时候做的，她不允许这种地方还留在这个世上，也不允许这种人体改造方案被其他人知道。
　　所以她在把基地的电脑数据全部消灭，把手写的文件全部销毁，还有那些实验失败的被诅咒的孩子全部安葬后，就把安·兰德还有他的实验室一起炸毁，什么都没有留下，深藏功与名。
　　当初在知道这个消息的时候，缇娜有些惊讶。
　　当时她是从自己那些妹妹口中知道这些事情，但缇娜只是内心比较复杂而已。
　　安·兰德确实可恨，这是不能否定的事情。
　　她们这些被诅咒的孩子被安·兰德当成小白鼠进行机械化改造实验。
　　在撑过成功概率非常渺茫的机械化改造实验后，还被安·兰德当成杀人道具执行了无数次的杀人任务。
　　经历过这些的缇娜还有她的妹妹，如果还对安·兰德的死有任何的伤心，那就真的比圣天子和里见莲太郎还要天真了。
　　只是，如果没有安·兰德的存在，那么缇娜也不会认识现在的妹妹，也不会因为接受暗杀圣天子的任务碰到四糸乃，所以从某种事情上，缇娜对自己过去的那些痛苦遭遇还是有点觉得幸运的。
　　因为这就是之前听过的‘苦尽甘来’的说法吧。
　　四糸乃并不是这个世界的神灵，没有办法改变这个世界的秩序，让所有的被诅咒的孩子得到安全还有快乐的生活。
　　她能够做到的，仅仅只有拯救那样她所看到的，接受着不公平待遇的被诅咒的孩子而已。
　　就像那些已经前往天堂的孩子说的那样，四糸乃的力量还不足以拯救这个世界上每一个被诅咒的孩子，但四糸乃所做的这些，都让她们这些曾经认为的世界非常黑暗的被诅咒的孩子觉得这个世界还有希望存在。
　　这个早晨，关于圣天子被暗杀的事件已经过去，幻想乡的众人享受着难得的安宁。
　　但四糸乃可不觉得现在的宁静会一直持续下去，因为短时间的安宁，只不过是下一场更大的风暴的征兆而已。
　　东京区域很快就会结束以往的宁静，迎来这十年里最大的绝望。


801：史上最大的危机
　　在圣居的地下，国防作战总部的大门被人在外面用力的推开。
　　圣天子神色匆忙的从外面快步的走到里面。
　　房间里面已经集齐东京区域的所有高官，所有人在看到圣天子进来的时候，和辅佐官天童菊之丞一起从会议桌边站起来。
　　圣天子伸手制止了想要说些什么的官员，示意他们全部坐下来，严肃的看向一旁的天童菊之丞。
　　“到底发什么了什么事情？菊之丞卿。”
　　“是这样的，圣天子大人。在昨晚深夜，三十二号附近的巨石碑忽然出现数量不明的原肠生物袭击了守卫在那里的自卫队成员。”
　　听到这里，圣天子不由的握紧手腕。
　　巨石碑的附近居然会出现原肠生物？这是不可能的事情，要知道除了阶段V的原肠生物外，根本不会有其他的原肠生物接近巨石碑。
　　东京区域的居民之所以可以在这里安全的生活十年没有原肠生物的攻击也正是因为巨石碑在把外面的原肠生物挡在外面的原因。
　　而现在居然有原肠生物出现在巨石碑附近？
　　这简直跟有其他区域的人打算进攻东京区域还要可怕，要知道原肠生物十年前带给人们的恐惧，可没有人忘记。
　　天童菊之丞没有多说什么，只是侧过身把背后的屏幕展示出来。
　　“我们收到当时在守卫的护卫队的成员在最后拍摄下来的照片，就是从这些照片，我们才知道原肠生物的事情。”
　　圣天子看向大屏幕，上面是一张非常模糊的照片呈现在屏幕上，看上去应该是在半夜的时候拍下来的照片。
　　只是照片上面显示出比夜色还要深沉的巨石碑上还有一个巨大的原肠生物出现在巨石碑上。
　　看到照片上面附着在巨石碑上面的原肠生物，圣天子脑中逐渐想起关于这只原肠生物的记忆，瞳孔一缩。
　　“这不是...阶段IV的【毕宿五】！”
　　听到圣天子的发言，整个会议室忽然一静，原本还面容平静的官员在想到某个可怕的事情后，变得慌张起来。
　　虽然阶段IV听上去没有上次出现的阶段V的【天蝎座】可怕，但阶段IV的【毕宿五】的唾液具备侵蚀錵的能力。
　　圣天子缓缓的吸了口气，让自己的心情逐渐平静下来，身为统治者的她要振作起来。
　　“各位，趁我们还能控制事态的时候，仔细思考一下解决的对策。我们必须阻止恐惧的传染，尽可能的维持东京区域的秩序。如果我们现在就这么害怕，那么东京区域肯定会造成没有办法平复的大混乱，如果丧失了政府机能，那么东京区域肯定会引来末日，必须避免这种事情的发生。”
　　圣天子看向身边的天童菊之丞，“菊之丞卿，东京区域的地下大掩体就是为了这个时候设置的，大掩体里面大概能够容纳多少国民？”
　　“大概在百分之三十左右，就算现在把所有事物都运进去守城，可是如在两个月的时间里没有救援，那么东京区域就完了。”
　　“可是总比什么都不做的要好一些吧。请你马上组织这件事情，务必保护所有东京区域居民的安全。”
　　另一名官员慌忙插话道：“阁下，现在应该派出民警护卫飞机，把市民立刻运送到其他区域。”
　　天童菊之丞摇摇头：“没有用的，就凭那样的运送速度，根本没有办法拯救太多的居民，如果真的这么做，恐怕连千分之一的市民都没有办法救出来。而且还会提前把信息暴露出去。”
　　“那么海路呢？如果两边同时进行，能不能提升成功率？”
　　“这也不行，海里有海栖的原肠生物，就算大型的战舰能够应付那些原肠生物，但其他的高级游轮，只不过是让市民成为那些原肠生物的食物而已。”
　　可以说现在跑到其他区域的办法都没有用，东京区域的人口实在太多，想要通过这两个渠道转移，根本来不及。
　　圣天子低头思考了一会儿，“菊之丞卿，制作代替用的巨石碑，最快要花多长时间？”
　　“最短都需要花十天时间吧。根据东京区域最高级的电脑计算，侵蚀液没有办法从巨石碑上清除，那么一个星期后就会产生白化的现象扩散到整个巨石碑，到时候巨石碑就会完全失去磁场产生能力，最后崩塌。时间完全来不及。”
　　“...崩塌之后，会发生什么事情？”
　　“到时候会在崩塌的地方融入大量的原肠生物引发大量的感染，到时候东京区域的市民会在两天的时间里造成七成的死亡，然后在四天时间里，东京区域的市民就会全部死亡，到时候东京区域就会成为过去式。”
　　“现在已经没有其他办法了，既然如此就立刻着手制作代替用的巨石碑！立刻吩咐下去。”
　　天童菊之丞闻言吃了一惊，不过马上低头回答：“遵命。”
　　“那么该如何告之媒体？”
　　“召集记者公会的人，把事情的真相告诉他们，不过让他们协助，毕竟他们也不会希望东京区域的市民在听到这个消息的时候，陷入恐慌当中。”
　　“可就算能够说服记者公会的人，也没有办法制止网络上面的信息流传，圣天子大人。”
　　他可不认为这件事情会被隐瞒下来，毕竟这是关于东京区域的毁灭事情，如果被有心的人指引，根本隐瞒不了多长时间。
　　“至少可以争取时间，白化现象肯定会继续持续下去，迟早可以眼睛从远处看到白化的巨石碑。只要保密到那个时候就行了。”
　　“既然这样...”
　　接着欲言又止的天童菊之丞，圣天子点点头：“是的，在巨石碑倒塌到代替的巨石碑完成的三天时间里，我们必须死守东京区域。菊之丞卿，这次会变成总体战，要比东京区域所有的军队召集到三十二号巨石碑前。”
　　“而且还要向民警寻求支援，我会出面尽量召集他们，这个时候不会顾及私情。”
　　圣天子很清楚天童菊之丞对‘被诅咒的孩子’没有好感，但现在这个时候，为了东京区域的生死存亡，天童菊之丞不能因为自己的私情干扰到。
　　天童菊之丞点了点头，他也明白现在因为自己的私心有所影响的时候。
　　圣天子指挥着官员去处理其他事情，解除会议，所有人离开行动的时候，看着大屏幕上的照片，圣天子眉头紧皱着。
　　这次的危机可以说是东京区域有史以来最大的，最有可能导致东京区域的灭亡。
　　可她现在最担心的除了东京区域市民的安慰，还有幻想乡在这次事件里面的态度。
　　虽然幻想乡建立在东京区域的外围区域，但以四糸乃和铃科百合子对东京区域的好感，她不确定幻想乡的人到底会不会过来帮忙。
　　就算真的会来帮忙，到时候东京区域的市民知道巨石碑倒塌的事情肯定会发生倒塌，到时候东京区域的市民对幻想乡的怨恨肯定会达到相当高的程度。
　　“十天的时间，一星期的时间巨石碑就会倒塌，到时候外面的原肠生物就会通过破损的地方涌入东京区域，到时候还不知道有多少的原肠生物会进来，这次的事情会让多少人死亡呢？”
　　圣天子非常着急，但现在却没有办法继续这么下去。想要让东京区域撑过去，那么就肯定需要幻想乡的强大战斗力。
　　“必须要亲自跟四糸乃大人好好谈谈才行。希望四糸乃大人能够同意我的邀请。”


802：事态严重
　　在幻想乡建设的医院的某间病房里，在这件满是消毒水的病房里，天童木更还有四糸乃正在房间里面。
　　天童木更穿着病服，躺在床铺上，白皙的手腕露在被子外面，上面扎着点滴的针头，一向傲然的天童木更现在看上去非常的柔弱。
　　“你的恢复非常顺利，木更小姐。看来肾脏转移手术让你变得更加健康了呢。”
　　“是嘛。不过在做手术的时候，我可是担心的要死呢。四糸乃。”
　　天童木更苦笑的摇摇头，虽然知道四糸乃非常厉害，但在四糸乃给自己做手术的时候，天童木更感觉自己的小心脏都快跳出来了。
　　不过她更在意的是四糸乃在帮她昨晚肾脏移植手术的时候，四糸乃帮她做的那些事情。
　　她是在昨天来幻想乡接受四糸乃的手术，可她现在除了感觉身体比较虚弱外，并没有什么不适的地方。
　　“不过关于三十二号巨石碑的崩塌，没想到居然发生这种事情。”
　　天童木更红润的俏脸有些凝重的，紧咬着嘴唇。
　　“说到底，这也不过是那些政府的官员做的事情而已。”
　　正在检查天童木更身体的四糸乃听到天童木更的话，条件反射的说道：“国土交通省副大臣，负责建造三十二号巨石碑的时候偷工减料，导致巨石碑被原肠生物破坏。”
　　“什么？居然发生了这种事情！？”天童木更瞳孔瞪大，不可置信的看着四糸乃。
　　虽然不清楚四糸乃是怎么知道这件事情的，但如果这件事情是真的，那么这个人可以说是整个东京区域的罪人，是最不可原谅的家伙。
　　“...算了，这件事情你迟早都会知道。只不过是让你早点知道这件事情而已。”
　　意识到自己说漏嘴的四糸乃沉默了一会儿，无奈的叹了口气，坐在病床旁边的椅子上看着躺在床上的天童木更。
　　“如果没有想错，里见君现在应该已经收到组建辅助部队的邀请才对。”
　　只要考过民警执照的人都会在当时的讲座上听到【辅助系统】的事情，这是在政府采取紧急措施的时候，可以让自组成对的民警加入自卫队运行的方针。
　　一旦收到这个邀请，那么里见莲太郎就必须以辅助部队队长的身份去寻找自己的队友组成队伍才行。
　　“现在的发展已经到了这种让人头疼的地步吗？”
　　天童木更有些紧张的看着四糸乃，“你就没有什么想做的事情吗？四糸乃。”
　　“想做的事情？没有。幻想乡不是听从政府组织的机构，是独立的单位。”
　　关于东京区域，四糸乃并没有任何的好感，对于东京区域会不会在这次的危机中毁灭，四糸乃一点都不在乎。
　　反正她有办法在原肠生物进入东京区域的时候保护幻想乡所有人的安全，所以四糸乃不像东京区域的那些政府官员那么着急。
　　“与其关心幻想乡的人会做些什么事情，木更小姐你就不想知道知道东京区域的人在知道巨石碑倒塌的时候，会发生什么事情吗？”
　　“这不可能吧。政府那边是不可能这么快把巨石碑倒塌的事情告诉其他市民，这么做会造成东京区域大恐慌的。”
　　天童木更并不觉得这件事情会这么快被东京区域的居民知道，不过在四糸乃打开病房的电视的时候，天童木更的想法就改变了。
　　因为电视上面所播放的，正是一名记者在直升飞机上，满脸激动的在那里述说着什么。
　　通过摄像机的放大，三十二号巨石碑的现状现实在大屏幕上面，就是那个已经被【毕宿五】所腐蚀的巨石碑。
　　电视上显示出布满白斑的巨石碑，已经进入了白化崩溃的状态。
　　巨石碑的状态已经通过电视直播让东京区域的居民知道。
　　就算一般的居民不清楚巨石碑出现这样的状态会发生什么事情，在巨石碑另一边那些密密麻麻的原肠生物，让电视对面看着的人们感觉毛骨悚然。
　　“就算政府那边没有宣布这件事情，但生活在东京区域的市民对巨石碑的关注可是时刻进行的。毕竟这是在原肠生物包围他们的时候，保护自己生命的最大保障。东京区域有这么多人，刚好有人发现这个状况，然后告诉给别人，接着情况慢慢被别人发现，这不是什么稀奇的事情。”
　　“根据最新消息，东京区域的地底准备的大深度的地下掩体，但这里面只能收容东京区域差不多百分之三十的民宗，人员是通过电脑随机挑选出来的，只有到开放的那一天才会公布，而这些人数里面，也包括被诅咒的孩子。”
　　注意到电视上面出现的这条信息，让四糸乃表情一变。她一直担心的事情终于还是发生了。
　　“四糸乃！？”同样注意到的天童木更不安的看向四糸乃，但在她看向四糸乃的时候，四糸乃的身影已经不知道去了哪里。
　　与此同时，正在幻想乡四糸乃办公室的铃科百合子也代替四糸乃招待刚刚来到这里的圣天子。
　　看着一脸面无表情，但心脏却不断加快的圣天子，铃科百合子忍不住笑了出来。
　　早就听四糸乃说圣天子非常害怕她，现在看来这条消息果然不是假的，如果不是因为事情紧急，圣天子恐怕会马上离开吧。
　　“你是说，再过六天的时间，巨石碑就会倒塌，原肠生物会在那时候大举入侵，东京区域会受到感染然后毁灭吗？”
　　“如果不采取任何行动就会那样，类似的事情已经在其他地方发生过了。”
　　铃科百合子看着摆在桌子上面的巨石碑产生白化的照片，还有那些让人触目惊心的原肠生物的照片。
　　“看来你们没有办法把那些聚集在巨石碑外面的原肠生物驱散呢。作为东京区域的领袖，不去组织对抗这件事情，来到幻想乡到底想要做什么？”
　　“一方大人，现在不是说这些事情的时候。我想您也不希望看到东京区域陷入无法正常运作的状况吧？为了让居民晚点知道这些事情，只能用强制性的办法来处理。”
　　“哦？还真是有点独裁者的样子呢。不过...这也是明智的选择。”
　　铃科百合子有些意外圣天子的成长，对于圣天子能够做出这种选择，还是非常认可的。
　　“无论如何，就算我现在已经把信息封锁住。但再过几天市民肯定可以知道巨石碑的事情，按照现在的推测，聚集在巨石碑外面的原肠生物达到两千只以上。”
　　“居然有两千....吗？”铃科百合子自言自语道，这个数字还是非常恐怖的。
　　不过对于已经无限接近LV6的绝对能力者的铃科百合子来讲，不管多少的原肠生物都是白搭，无法给她造成太大的威胁。
　　可是这个数量的原肠生物对于小小的东京区域而言，足以构成灭顶之灾。
　　“为了不让这种事情发生，我们正在接近全力的努力当中。”
　　虽然一开始非常害怕铃科百合子，但在述说这件事情的时候，圣天子逐渐忘记心中的恐慌，说法越来越顺。
　　“可是你有没有想过，为什么阶段四的【毕宿五】会出现在巨石碑上？要知道除非阶段V的原肠生物，巨石碑应该都可以抵挡的住才对。这件事情非常不符合常理啊。”
　　“我也不是很清楚，事情还在调查当中。虽然除了黄道带的原肠生物在巨石碑磁场的影响下，应该没有办法进入巨石碑内侧才对，但【毕宿五】也不是进化到阶段V的原肠生物。”
　　“不过事实证明【毕宿五】确实成功附在巨石碑伤感，而且注入侵蚀液就撤退，现在还不清楚事情到底是怎么回事。”
　　“好吧。这些事情我都知道了。不过最关键的事情，是你来这里的目的到底想要做什么？”
　　圣天子沉默了一会儿，静静的喝了口茶后，抬起头看向铃科百合子。
　　“制作还有搬运代替的巨石碑的工作，除掉昨天，最快要需要九天时间。从巨石碑的崩坏到建造完成的着三天时间里，我希望一方通行小姐你们能够迎击那些入侵的原肠生物，特别是【毕宿五】，那是只有四糸乃小姐才能打败的军团级别的原肠生物。”
　　圣天子双手交叠放在席上，挺直腰板，直视着铃科百合子，“这一次的要求肯定会让您感觉为难。不过现在只能拜托您了，一方大人。为了这个国家，为了东京区域的所有人能否请您贡献出你们的力量？”
　　“为了国家？为了人民？哼！还真是了不起的大义啊，圣天子。”
　　铃科百合子忍不住笑道，看来圣天子也清楚东京区域的护卫队在这次的危机并不能帮上太多忙。
　　不过用国家还有人民这样的理由太劝说她？呵，这是最不应该出现的理由。
　　“我可不想听你的话就让所有幻想乡的人去送死。至少...让我看看你所谓的东京区域的市民到底值不值的我们去拯救吧。反正巨石碑倒塌还有几天时间，我会在这几天时间里看看那些人到底是怎样的态度来决定我想做的事情。”
　　听完铃科百合子的话，身体暗自幽幽的叹了口气。看来用‘大义’的名义是没有办法打动眼前的人的。不过现在也只能看看东京区域的市民到底会有怎么样的行动了。
　　就在这时，办公室的大门忽然被人猛地打开，只见千寿夏世一脸着急的出现在门口，看着房间里面的铃科百合子，慌张的说道。
　　“百合子姐姐，不好了！现在东京区域好多的市民都出现在幻想乡的门口！他们...他们打算闹事！打算把我们都给赶走！”
　　“你说什么！？你再说一遍！”
　　“东京区域的好多市民在聚集在幻想乡的门口！好像是知道巨石碑出现白化的事情，而且东京区域地下的设施只能进入东京区域三成的成员，这里面还包括被诅咒的孩子。所以那些人打算过来闹事。”
　　“...该死的！这些下三滥果然...”
　　铃科百合子听完千寿夏世的话，不可置信的从位置上站起来，看向一旁的圣天子，没有等她说话，就以最快的速度冲了出去。
　　看着铃科百合子消失的背影，圣天子张了张嘴，但铃科百合子的身影已经不知道消失到什么地方，想说的话最终化为深深的叹息。
　　她觉得事情已经朝不可挽回的地步发展了。


803：疯狂的居民
　　在四糸乃赶到幻想乡的大门的时候，看到往日里根本不可能看到的画面。
　　大量东京区域的居民聚集在幻想乡的门口，这群人在这里高举着血字的旗帜，拿着大喇叭，不断嘶吼着。
　　难听声不断的传出，粗略的计算这群人数大概在三、五百左右，还有很多人趁机大声的喊出非常让人寒心的话。
　　幻想乡的内部，不少人都已经聚集在大门的后面。
　　有的人远远的站着，看着外面的情况，又的则是站在围墙上观察着。
　　千寿夏世、壬生朝霞还有缇娜三人都在围墙上目睹这一幕。
　　听着那些让人寒心的发言，心情变得越来越难受。
　　“为什么？为什么会变成这样？这些人到底想要做什么？”
　　缇娜看向外面的目光带着浓浓的担忧。
　　“很简单的事情，缇娜。”
　　千寿夏世站在壬生朝霞还有缇娜面前，脸上并没有任何胆怯的神情，甚至语气都非常淡漠，只是她的话却非常的残酷。
　　“因为可以去地下大掩体躲藏的名额是总人数的三成，他们在知道这个消息的时候不能接受这个事情。没有办法接受我们分走他们宝贵的活命机会。”
　　这就是为什么会出现这么多人在幻想乡外面闹事的原因。
　　为什么幻想乡会再一次被东京区域的【被掠夺的时代】针对的原因。
　　刚刚的电视新闻已经让三十二号巨石碑发生崩溃的消息传到所有东京区域市民的耳中。
　　同时能够保证东京区域居民生命安全的地下大掩体的消息，也不知道因为什么原因被别人知道。
　　不用说也清楚，这个地下大掩体只能容纳总东京区域的人口百分之三十的概率是什么意思，这个机会到底有多宝贵。
　　只要能够被选中成为进入大掩体的名额，那么就已经基本确保生命安全。
　　这对于怕死的人类来讲，是最不可能让出去的名额，因为没有人会把自己暴露在即将面对的原肠生物的危险当中。
　　只是在他们知道【被诅咒的孩子】也在被选择的名单里的时候，东京区域的那些怕死的居民终于忍不住了。
　　这本来就是即将到来的危机中，最为可贵的保命机会。
　　结果这个机会还要混进一群随时随地都有可能变成怪物，体内留着原肠生物的被诅咒的孩子给分走？这怎么可能？东京区域的那些居民怎么可能允许这种事情发生。
　　要知道整个东京区域几乎百分之九十的人都排斥被诅咒的孩子的存在，这件消息被他们知道，他们怎么可能坐视不管。
　　“所以这些人把内心的惊恐还有希望增加自己能够被选中的机会以及无法接受我们分走他们活命机会这些理由加在一起，爆发出一直以来隐藏起来的真面目。”
　　千寿夏世明白这些人的行为根本没有用处，因为让被诅咒的孩子也成为候选人之一是圣天子的决定。
　　就算这些人出现在幻想乡的门口，不断的说这些非常难听的话，也没有办法增加自己被选中的概率。
　　可以说，那些人都是被心中那股‘想要活下去’的想法霸占了所有的理智，所以东京区域的居民才会来到幻想乡的外面，才会变成这种混乱的场面。
　　听着幻想乡的外面那些人的抗议声还有怒骂上，幻想乡的民警都非常的愤怒。
　　他们都是被四糸乃还有铃科百合子选中的，没有任何排斥被诅咒的孩子的人。
　　听到这些人说出这么难听的话，他们都很愤怒，迫切的想要做点什么。
　　但他们都知道不能这么做，必须要等到最重要的人出现才行。
　　“四糸乃大人她还没有出现吗？”
　　“难道真的要让这些人继续在这里放肆下去？”
　　“要不要直接出去把他们轰走？就算一方大人那样。他们只不过是平民而已，我们可以很容易在不伤害他们的情况下赶走他们。”
　　“不行！这些家伙已经为了活命失去理智，如果真的这么做，会引发暴乱的！”
　　“可是我们都是民警！还有很多被诅咒的孩子在这里，还要怕这些普通人？”
　　幻想乡里面，虽然最多的是收留的被诅咒的孩子，不过在这一年里，也招收了很多的民警、老人还有其他的乱七八糟的人。
　　就算被诅咒的孩子因为这些人的抗议感觉非常的慌张，但除了孩子以外的居民都感觉非常的愤怒。
　　随着时间的推移，知道消息的东京区域的市民越来越多，聚集在外面的那些人也变得越来越多。
　　随着人数的增加，那些在外面声讨的人也逐渐增加。双方的火气还有心理的暴虐逐渐提升。
　　一直隐藏在暗处的四糸乃看到这样的场面，心里越来越难受。
　　虽然从一年前就清楚这些人对被诅咒的孩子的厌恶，但再次看到这样的场面，四糸乃真的不明白为什么会变成这样过。
　　尤其是外面的人数还不断的增加的，这让四糸乃对东京区域变得越来越失望。
　　“为什么？我还以为时间可以冲淡东京区域的人对孩子们的憎恨，为什么？为什么到最后还是这样？”
　　四糸乃无力的跪在地上，她想不明白，为什么事情会朝这种不能控制的方向进展。
　　明明...明明她选择在外围区建立幻想乡的目的之一，就是为了让被诅咒的孩子远离东京区域人民的视线，想要通过时间来淡化他们对孩子们的恨。
　　可现在的场面，已经证明她的想法根本没有任何作用。
　　这些人对被诅咒的孩子们的憎恨，根本没有停止。
　　“就算时间可以冲淡一切，，但你要知道一点。那就是十年前的原肠生物大战里，人类对原肠生物的恐惧就已经深深的刻在骨髓里，不可能遗忘。”
　　四糸奈没有平时不着调的模样，看着跌倒在地上的四糸乃冷静的说道。
　　“在你建立幻想乡之前，被诅咒的孩子就已经被迫在外围区的地下水道生活，但人类对他们的憎恨还不是没有终止。这是连锁的反应，我甚至都在怀疑，这股憎恨就是枷锁，就算【被掠夺的时代】死去，也会有孩子继承这股怨恨，不要忘记蓝原延珠最初的命运。”
　　“！！！！”
　　瞪大眼睛，四糸乃想到记忆里蓝原延珠被发现身份的时候，被班上的同学排斥的场面。
　　那些孩子跟蓝原延珠一样，只不过是十岁的孩子而已，可是他们都说了什么话？怪物，穿着人类外皮的怪物。
　　句句扎心的话，从这些孩子的嘴中没有任何犹豫的说了出来。
　　那副理所当然的样子，就好像蓝原延珠真的是被诅咒的孩子那样。
　　明明，明明蓝延原珠从来都没有伤害过任何人，甚至使用她的力量去保护东京区域的居民。
　　但最后的她换来的是什么？是曾经喜欢的同班同学的谩骂，是曾经最好的朋友的离去。
　　那些孩子出生在这个时代，可以说是他们的悲剧，因为他们只能生活在被巨石碑保护的牢笼里面。
　　但他们又不可原谅，或者说这股憎恨的枷锁并没有消失，反而通过他们传递下来。
　　四糸奈的话，让四糸乃抵下头，仔细思考了一会儿，从地上站起来。
　　聚集在幻想乡外面的民警的情绪终于忍不住，他们已经打算动用武力把闹事的居民给赶回去。
　　发现这个场面的四糸乃没有犹豫的拿出职阶卡，静静的使用职阶卡的力量。
　　此时在幻想乡外闹事的【被掠夺的时代】看到从大门逐渐走出来的人也都疯狂的拿出手中的武器，想要把自己心中的不安化为暴力宣泄出去。
　　“全部都给我住手。”
　　就在幻想乡的民警还有【被掠夺的时代】准备交战的时候，一声听上去有些稚嫩，但非常威严的声音响起。
　　这股声音让在场的所有人心里一惊，停下手中的动作看向声音传来的地方。
　　在他们的视线中，四糸乃身穿裙甲朝他们走来。
　　不过四糸乃现在的裙甲跟她当时面对阶段V的【天蝎座】的时候完全。
　　身上铠甲不是蓝白调色，而是漆黑加点鲜红的裙甲。
　　因为愤怒而变得不祥的誓约胜利之剑散发着让人胆颤的冰冷，湛蓝色的瞳孔也变成金色，直直的盯着那些打算闹事的【被掠夺的时代】，让那些理智都已经差不多消失的人逐渐因为恐惧开始恢复理智。
　　四糸乃来到幻想乡的大门还有【被掠夺的时代】的中间，小小的身躯就站在那里直视着那些打算闹事的人，只不过是注视就能让那些人感觉到一股直刺心底的寒意。
　　就算四糸乃可以变成为世界而战的亚瑟王，也可以为了保护幻想乡的孩子们，变成与世界上所有人为敌的魔王。
　　静静的看着眼前的【被掠夺的世界】几分钟的时间，冰冷的声音再次回荡在空气中。
　　“我不会再说第二次，也不会在有任何的警告。从现在开始的十秒钟时间里，如果还有人敢在幻想乡的门口闹事。那么我将以幻想乡主人的身份，将闹事的所有人就在斩杀！不会有任何的犹豫。”
　　说着，手中漆黑的圣剑发出漆黑的色彩，企图吞噬光芒的黑暗。
　　与此同时，天上忽然出现一个人影稳稳的落在在四糸乃的身边。
　　那是同样在附近等了很长时间的铃科百合子。
　　因为四糸乃没有表态，她也不好做什么。
　　而且她也很想看看这些人到底能做到什么样的程度。
　　虽然不清楚四糸乃现在这身不祥的装扮是怎么回事，但她只要明白站在她身边的人是四糸乃就可以了。
　　“看来我这么久没有出手，有很多下三滥就已经忘记幻想乡曾经对闹事者是怎么处理的呢。”
　　铃科百合子赤红色的瞳孔直视着【被掠夺的时代】，带着崩坏的笑容，对着那些人张开双手。
　　“在幻想乡附近挖的河道里面的那些海栖的怪物，已经有很长时间没有尝到新鲜的肉了。看看今天会有多少下三滥打算成为那些怪物新鲜的食物！！”
　　“十....九....八....”
　　四糸乃静静的看了眼站在身边的铃科百合子，开始倒数计时。
　　随着倒计时的开始，铃科百合子还有四糸乃都以【被掠夺的时代】为目标，开始不断的散发出恐怖的气势，这让闹事的人身体一僵，对死亡的恐惧让他们失去冷静的大脑再次回想起对死亡的恐惧。
　　幻想乡刚刚建立的时候的记忆逐渐出现在他们脑中，当时他们也想过来抗议，但铃科百合子毫不犹豫的打断还有杀掉闹事者的记忆，逐渐从脑海中出现。
　　就连一个铃科百合子都已经不是他们可以对付的了，现在还要再加上一个曾经消灭阶段V的【天蝎座】的四糸乃，他们怎么可能赢得了。
　　“快跑！”
　　不知道是谁带的头，原本还气势汹汹的打算闹事的那些人，把手里面的旗帜还有武器全部都扔到地上，朝四周逃窜。
　　“哦哦哦哦哦！！！！！”
　　一直待在幻想乡里面看着的人都发出宛如胜利般的欢呼声。
　　壬生朝霞还有千寿夏世以及缇娜也冲到铃科百合子和四糸乃的怀里。
　　抱着缇娜的四糸乃对着门口的幻想乡的居民点了点头，转过身看着那些急忙逃跑的居民，心里五味杂粮。


804：去圣居！
　　虽然四糸乃和铃科百合子两人成功阻止了闹事的人群，但四糸乃并不觉的这有任何用处。
　　圣天子那边在知道事情已经泄露的同时，也正式发布三十二号巨石碑即将崩塌的新闻，不过这并没有用。
　　东京区域所准备好的地下大掩体，只能容纳百分之三十的东京区域市民，可是其他百分之七十的人该怎么办？
　　而且对于这百分之三十里面的人还包括被诅咒的孩子的时候，所以人的表现都非常的剧烈。
　　虽然那些人没有在出现在幻想乡门外，但视为还有抗议活动很快就被组织起来，他们觉得选择方案就有问题，强烈要求修改。
　　同时还有一些激进的分子提出杀光被诅咒的孩子的说法，让她们失去被选择的权利的血腥队伍。
　　这些队伍非常危险，因为他们肯定不只袭击被诅咒的孩子，当他们知道自己不被选择的时候，还有可能迅速的转变成杀掉那些被选择的人的组织。
　　这不是什么不可能的事情，要知道为了能够活下去，人类会做出怎样的事情都是有可能的。
　　不要小看那些【被掠夺的时代】内心深处隐藏起来的疯狂，他们并不是表面上看上去的那么正常，他们要远比普通人明白绝望的滋味。
　　曾经失去过一切的他们，内心基本已经死了。
　　当他们再一次的回想起被原肠生物支配的恐惧的时候，恐怕还会爆发出更加疯狂的举动。
　　整个东京区域开始被过度的紧张感所笼罩，整个东京区域很有可能无政府的状态，必须避免这种事情发生。
　　作为东京区域的大总统，圣天子也因此受到很多人的责怪，大部分的人都认为现在发生的一切有很大程度都是因为她的原因。
　　就连其他区域都觉得这次东京区域的作战会陷入绝望的困境，就算曾经出现消灭阶段V【天蝎座】的人也是一样。
　　因为所有人都清楚这个消灭了【天蝎座】的人，她是被诅咒的孩子们的庇护所，现在被所有人针对的幻想乡，能不能站出来一起作战，还是未知数。
　　愈演愈烈的混乱风暴就连身处外围的幻想乡也没有办法脱身，要知道幻想乡的位置要比东京区域内部更靠近巨石碑。
　　如果巨石碑真的崩塌，而且军队的防卫线被原肠生物的军队所击溃，那么幻想乡所在的区域肯定会先承受原肠生物军团的攻击。
　　“为什么【毕宿五】没有袭击除了三十二号巨石碑的其他地方？比起袭击一点多打开几个缺口，这样不是更能让入侵的计划变得顺利吗？”
　　“这就是我之前感觉有疑点的地方。”
　　四糸乃和千寿夏世待在办公室讨论这个问题。
　　千寿夏世的战斗水平虽然只是中下游，对于各种机械精通的程度是达人级别，但她的智慧其实才是她最大的武器。
　　“这几天的观察可以看出，【毕宿五】并不打算袭击三十二号以外的巨石碑想法是成立的。就现在来看，从那次之后，【毕宿五】就没有出现过。”
　　“那么理由是什么？”
　　“政府那边也提出几个假设，不过事实上他们也没有办法搞清楚这到底是为什么。夏世，你有什么想法吗？”
　　千寿夏世低下头，对于阶段IV的【毕宿五】居然能够附在巨石碑上感到疑惑。
　　“有没有可能是因为【毕宿五】在袭击三十二号巨石碑，需要休息一段时间恢复体力？”
　　千寿夏世若有所思的点了点头。
　　这个说法也不是没有可能，毕竟钬磁场是可以导致原肠生物虚弱的磁场，【毕宿五】也是原肠生物，既然跟巨石碑发生接触，那么肯定会虚弱一段时间。
　　“可是距离那件事情发生到现在，已经过去五天左右的时间，难道离开巨石碑的【毕宿五】还需要这么长的时间恢复体力吗？”
　　“嗯～有可能是恢复的时间不一样吧。毕竟【毕宿五】是阶段IV的原肠生物，这跟我们之前见到的不一样。我之前已经告诉过你原因，【毕宿五】之所以会附在三十二号巨石碑上面的原因，你还记得吧。”
　　“....记得，四糸乃姐姐。只是，我到现在还是不敢相信这个事实。”
　　千寿夏世有些不可置信的抬起头，在从四糸乃那里知道【毕宿五】之所以可以附在巨石碑上面的原因的时候，她有些愣神。
　　“难道比起性命，那么所谓的金钱就真的那么重要吗？巨石碑可是人类对抗原肠生物最重要的防线，真的有人会为了钱在修建巨石碑的时候选择偷工减料，让巨石碑的钬磁场削弱，导致阶段IV的【天蝎座】有机会附在上面注入腐蚀液吗？”
　　“...唉～虽然不想承认，但这就是事实，夏世。别看我这样，当初在建设幻想乡的时候，如果没有大量的资金，我也没有办法让幻想乡成功运转起来。”
　　虽然不想承认，但有些被利益迷惑住双眼的人真的会做出这种事情。
　　“现在可以确定的是，【毕宿五】的头脑很好，在离开的时候还会让其他的原肠生物出现在三十二号巨石碑外面观察情况。现在看来，【毕宿五】的智慧可以说是以往见到的原肠生物中智慧最好的。”
　　“关于三十二号巨石碑的事情，未织小姐已经开始调查了。到时候，一切就会真相大白。”
　　“嗯。”千寿夏世乖巧的点了点头，在调查的结果出现之前，一切的讨论都没有意义。
　　然而，就在四糸乃还有千寿夏世在这里讨论的时候，缇娜打开了办公室的门，急切的说道。
　　“四糸乃姐姐，幻想乡的人已经把东西都找出来了。而且还抓到好多人，你过来看看吧。”
　　“....我知道了。”
　　在四糸乃带着千寿夏世、壬生朝霞还有缇娜来到幻想乡的广场的时候，那里已经放了用胶布非常严严实实的包裹着的炸弹，数量至少在上百以上。
　　看着堆积在面前的炸弹，四糸乃的表情非常的难看。
　　就算她在建设幻想乡的围墙的时候使用了防御用的魔法阵，但这些炸弹如果真的在围墙那里引爆，那么防御魔法阵的强度也会被消耗完。
　　这些还不是最后的数量，没过一会儿，幻想乡的民警陆续赶来，那些人还有跟他们组队的起始者都拿着同样的包裹，脸色难看的堆积在四糸乃面前。
　　这些是他们在围墙的低下找到的，隐藏的非常深的炸弹。
　　如果不是当时在找炸弹的时候，一名耳朵非常好的起始者听到低下传来微弱的声音，他们都没有办法找到埋在地上的炸弹。
　　“...百合子姐姐，根据计算，如果这些炸弹全部引爆的话，那么幻想乡的围墙可以撑得住吗？”
　　“...大概在四百五十多个之前，幻想乡的防御都可以撑住。我刚刚试过其中一个炸弹的威力，很大。如果这些东西的威力都是一样的，而且真的在幻想乡的外面爆炸，那么幻想乡的围墙就会因为剧烈的爆炸发生倒塌。”
　　到时候幻想乡的围墙就不复存在，对于幻想乡而言，也会是一场巨大的灾难。
　　就连铃科百合子都有‘很大’来形容这些炸弹的威力，由此可见这些炸弹的威力到底到达了一种怎样的地步。
　　就因为一个进入地下大掩体的机会，就引发东京区域的居民还有被诅咒的孩子的矛盾。
　　这些人明着的弄不过幻想乡，就想通过这样的办法来毁掉幻想乡，减少被选择的被诅咒的孩子？
　　就为了这么一个活命的机会，这些人居然就想要把幻想乡的围墙给炸掉。
　　难道他们不知道在幻想乡里面还有很多其他的老人还有一些没有战斗力的人吗？
　　他们怎么可以做这种事情！？
　　恐怕有些人为了获得离开东京区域的机会，还会去抢那些已经购买东京区域飞机的机票的人吧。
　　这就是人类的疯狂，还有人类最丑恶的地方。
　　“为什么...为什么？明明...明明我真的不想做这种事情，为什么要逼我？为什么？”
　　四糸乃忍不住扑倒铃科百合子的怀里，低声的质问道。
　　为什么他们会做这种事情？为什么这个充满绝望气息的世界会变成这个样子？难道就真的没有办法去拯救这个世界了吗？
　　为了活命的机会，展现出人性中最丑恶的一面的东京区域的市民，终于把手伸向极为痛恨的被诅咒的孩子吗？
　　周围的幻想乡的民警看到四糸乃柔弱的一面，疼惜的看着她。
　　虽然四糸乃平时都带着治愈人的微笑，但他们都很清楚四糸乃到底在承受怎样的压力。
　　他们都是不憎恨被诅咒的孩子的人，但他们非常清楚身为这个幻想乡的主人，四糸乃到底承受着怎样的压力。
　　很多人都觉得四糸乃之前接受圣天子的委托是想通过圣天子来颁布对被诅咒的孩子好的法案，但也有些人觉得四糸乃没有必要这么做。
　　虽然东京区域的市民都展示出疯狂的一面，但幻想乡的情况很正常，没有人因为三十二号巨石碑即将倒塌的时候有任何慌张的情绪。
　　因为他们心里非常清楚，幻想乡的守护者除了铃科百合子，还有作为建造者的四糸乃。
　　虽然四糸乃平时一副软萌可爱的样子，但在为难关头，她展示出来的力量会让所有人惊讶。
　　几乎所有的人都信任四糸乃，相信她就算巨石碑的防线崩溃，原肠生物军团入侵的时候还是有办法保护幻想乡的所有居民。
　　但他们在看到四糸乃柔软的一面，没有觉得四糸乃不可靠，而是觉得异常的愤怒。
　　就好像偶像被欺负那样，作为粉丝的他们将目光看向那些被抓住的人。
　　要知道一直拼命守护东京区域的人可是被诅咒的孩子，但她们却不断受到着东京区域市民投过来的轻蔑还有恐惧的眼神，这是多么荒诞的事情。
　　现在在三十二号巨石碑的外面至少有上千只原肠生物在那里，但是在巨石碑的另一面，人们已经开始失去理智。
　　在这种生死存亡的罐头，难道不应该团结一致吗？
　　到底是多么愚蠢，才会做出想要杀死被诅咒的孩子的想法。
　　她真的不能理解。
　　在铃科百合子的怀里待了几分钟时间，四糸乃离开铃科百合子的怀抱，没有顾忌的在众人面前拿出职阶卡。
　　变身成为上次出现的黑saber的模式，手持着漆黑的誓约胜利之剑来到那些被抓起来的人面前。
　　被抓起来的人的首领，就是之前圣天子护卫队的队长，保胁卓人。
　　在‘圣天子狙击事件’里，以保胁卓人为首的圣居护卫队因为能力不足，无所作为的原因，全部都被开除圣居护卫队的队列。
　　这个想要通过掌控圣天子，君临东京区域的野望也不可能视线。
　　本来四糸乃还以为不会在和这个家伙有任何的接触，没想到他居然这么大胆，敢跟别人一起来到幻想乡外面做这种事情。
　　黑化saber状态的四糸乃一步步的走向保胁卓人，看着四糸乃逐渐走来的保胁卓人，恐惧逐渐占据他们内心。
　　一想到四糸乃展示出来的实力，保胁卓人的疯狂就逐渐消失，恐惧的朝四糸乃大喊。
　　“什么幻想乡的创始者！什么民警啊！只不过是怪物之子勾结在一起的大怪物而已！”
　　“那些怪物只要被破壁而入的原肠生物军团感染，同样变成原肠生物的时候，又有什么样的区别！”
　　“作为幻想乡的创始者，四糸乃！你只不过是豢养着怪物的人而已。我看你这一年里面袒护这些‘赤鬼’，和这些‘赤鬼’又有什么区别！你们都是一群该死的怪物！你们为什么还要活着！”
　　心里充满恐惧的保胁卓人口不择言，治好没有任何理性或者逻辑可言。
　　完全把幻想乡当做怪物的收容所，把四糸乃这个建设者当成最可恨的怪物。
　　在保胁卓人还打算说着什么的时候，强而有力的踢击毫不犹豫的落在保胁卓人的胸口上。
　　“噗嗤！！”保胁卓人喷出一口血，身体倒飞出去，重重的砸在地面上。
　　几乎在保胁卓人落地的瞬间，四糸乃再次出现在他身边，穿着护甲的脚狠狠的踩在她的胸口上。
　　四糸乃金黄色的瞳孔异常的平静，但她的之所以变成这样，是因为她的内心已经被愤怒说充斥。
　　但她并没有像那些东京区域的市民那样失去理智，她还在想其他事情。
　　那就是保胁卓人还有其他的人为什么可以拥有这么多的炸弹？
　　就算保胁卓人之前的职位是圣居护卫队的队长，但是想要弄到这么多的炸弹也是不可能的事情。
　　而且他这么多的目的肯定不是为了名额，而是为了寻仇，或者其他人吩咐的。
　　看着张大嘴巴，没有办法说话的保胁卓人，四糸乃一脚把保胁卓人踢了出去，看向东京区域的方向，静静不语。
　　“幻想乡的所有民警还有起始者听好了....”
　　四糸乃看着周围被绑起来的人，还有已经半死不活的保胁卓人，对聚集在广场的人喊道。
　　“一部分的人留在幻想乡，时刻观察有没有人会出现在墙壁外面，出现这种埋炸弹的情况。至于其他人....”
　　四糸乃转过身，一边朝着幻想乡大门的房间走去，一边发出极度深沉的声音说道。
　　“跟着我一起去圣居！”


805：这是你们自己的选择
　　圣居的外面，大群东京区域的居民跟几天前在幻想乡门口发生的事情那样，这些人群中有很大部分的人都是之前在幻想乡门口闹事，但迫于铃科百合子还有四糸乃实在是太恐怖的原因，所以他们就来到东京区域的大总统所居住的圣居这里。
　　他们高举着反对还有抗议的其中，朝圣居的方向大喊着，所有的声音混杂在一起，非常的刺耳。
　　在场除了这些居民外，还有大量的拿着麦克风的记者以及扛着摄影机的工作人员，对着圣天子发出一个又一个尖锐的问题。
　　原本按照圣天子的亲和力还有影响力，只要她说几句话，就可以让东京区域的市民的情绪稳定下来。
　　但现在的情况已经不是平时那种简单了，这已经上升到危机性命的关头，所以所有人的阴暗面都暴露出来。
　　所有人都没有理会圣天子的话，完全没有想要接受圣天子的话的意思，就在那里一个劲的抗议。
　　然而就在东京区域汇聚在这里不断闹事情的时候，一阵整齐的脚步传入所有人的耳中。
　　一群身上佩戴着武器，身边还带着十岁左右的小孩，很明显是民警的人粗暴的把人群驱散，让出一条道路。
　　被粗暴分开的居民打算发出骂声时，一道身影忽然出现在他们眼中，把他们想要说的话全部堵住。
　　在圣居大门的前面，圣天子看着那条被特意让出来的大道的对面，看到走在人群中最前面的人的时候，眼睛不由的一愣。
　　“这是...四糸乃大人？”
　　圣天子非常的疑惑，她不能肯定出现在眼前的到底是不是四糸乃。
　　因为四糸乃现在身上穿着的铠甲跟之前在消灭【天蝎座】的时候不一样，漆黑加上红色的纹路，还有那对金黄色的眼睛带着满满的压抑，这让圣天子心中一紧，想要之前发生在幻想乡门口的事情，心里出现一股不妙的感觉。
　　居民也没有想到他们这次针对的被诅咒的孩子庇护者会出现在这里。
　　一时间所有人都忘记说话，呆呆的看着站在最前面的四糸乃。
　　走在幻想乡的所有人的前面，四糸乃来到圣居的不远处，跟圣天子保持一段距离。
　　在圣天子不安的眼神下，四糸乃朝身后挥了挥手，那些抓人的幻想乡的人就把之前押着的人全部扔在地上。
　　没有任何客气的扔到圣天子不远处的地上，其中满脸鲜血的保胁卓人已经气息非常微弱的挣扎着。
　　所有的民众都被眼前的这一幕吓到，紧紧的捂着嘴巴，似乎发出一点声音，那么下一个成为保胁卓人的人就是他们那样。
　　“这是怎么回事？”看着摔在面前的人，圣天子不安的问道。
　　“这到底是怎么回事，四糸乃大人。”
　　四糸乃金黄色的瞳孔直直的注视着圣天子，过了几分钟，清冷的声音响起：“这些人，刚刚在幻想乡外面的围墙埋了炸弹，是被我们抓起来的罪犯。”
　　闻言，在场所有疑惑的人都清楚这到底是怎么回事。
　　四糸乃的话很短，但透露出来的信息已经足够让人明白这到底是怎么回事。
　　圣天子也明白为什么四糸乃的表情会变成这样，要知道幻想乡可以四糸乃建造起来保护被诅咒孩子的家园。
　　围墙被破坏，那么那些被保护在幻想乡里面的被诅咒的孩子，就会在之后的原肠生物军队中被击破，这不是开玩笑的事情。
　　在圣天子打算说着什么的时候，四糸乃提前出声，冷冷的看向在场所有的东京区域的居民，俏脸极为冰冷的问道。
　　“我来这里的目的，除了把这些想要来幻想乡捣乱的人让你们这些人看看外，还要清楚你们的态度。”
　　四糸乃面向所有的东京区域的市民，看着一双双不同的眼睛，看着这些眼睛伸出所隐藏起来的恐惧、愤怒，不安，清冷的声音回荡在周围。
　　“我就问你们，我所保护的孩子，在你们眼中是不是就跟那些在巨石碑外面的原肠生物那样？恨不得把这些孩子全部都杀死？”
　　非常奇怪的问题，在场的人一时间还没反应过来这到底是怎么回事。
　　只有千寿夏世还有铃科百合子明白四糸乃到底为什么会问这个问题，千寿夏世愣愣的看了眼四糸乃，低着头，深深的叹了口气。
　　铃科百合子则是露出奇怪的笑容环视着周围的居民，她想看看这些人的嘴脸到底能够丑陋到什么程度。
　　在场所有人沉默的时候，一股极为压抑的气氛不断弥漫在所有人的心头，那些居民的目光看向在场的被诅咒的孩子。
　　虽然她们不知道四糸乃为什么会问这个问题，但他们心中的恨意在看到这些孩子赤色的瞳孔的时候，逐渐蔓延在心头。
　　“一群怪物！统统都该死！”
　　不知道是谁先说的这句话，但都已经不重要了。
　　因为这句话就好像导线那样，让原本沉积的场面一下子变得吵闹起来。
　　整个广场上，东京区域的居民得到怒吼声不断的蔓延着，就好像被惹怒那样，刺耳的声音不断的蔓延在所有人的心头。
　　听着这些人的发言，在场所有的被诅咒的孩子脸一沉，露出悲伤的表情。
　　虽然在四糸乃的保护下她们已经过上幸福的生活，但是在听到这些人愤怒的怒骂声的时候，她们又想起曾经被虐待的场面。
　　圣天子还没来及的阻止，就看到眼前的这一幕，无奈的苦笑的闭上了眼睛。
　　这些人完全不知道他们的话到底会引发怎么样的后果，这是对四糸乃有一定了解的圣天子知道的事情。
　　以四糸乃对被诅咒的孩子们的保护，接下来的事情肯定没有那么好收场，看来接下来会出现更不好的事情。
　　面对周围的怒喊声，幻想乡的人没有动摇的，只是把目光看向站在最前面的四糸乃的身上。
　　他们都相信，四糸乃这么做肯定有她的意思。四糸乃从来都没有让他们失望过，所以他们想看看四糸乃接下来要怎么表现。
　　面对周围所有人的怒骂声，四糸乃不断的环视着所有人的眼睛，那是集所有负面情绪的目光。
　　不仅如此，在别人看不到的角度上，四糸乃看到这些人的身上逐渐凝聚出黑色的气息，这些气息让周围的气氛变得压力起来。
　　这些黑色的气息名为绝望，也正是因为这些气息，也让四糸乃明白这些人的发言都是他们最真实的发言。
　　虽然这些人的话，看上去好像不经过大脑，但这种不经过大脑的发言往往才是最真实的发言。
　　在所有人还打算几乎吵下去的时候，四糸乃手中的誓约胜利之剑猛地插在地上，水泥地毫不犹豫的被刺穿，造成的动静让周围的人都安静下来。
　　这时他们才终于意识到刚刚的发言到底是对谁说出来的，那是被诅咒的孩子的保护者，幻想乡的创建者。
　　“这些....就是你们的答案了吗？呵呵～还真是没有任何意外的答案呢。很好，你们真的很好！”
　　看向在场的所有人的目光，四糸乃转过身看向站在圣居面前的圣天子。
　　“居然这些就是你们的发言，那么我就在这里满足你们的要求。”
　　“在此我以幻想乡最高管理者的身份宣言，幻想乡所有人将退出进入地下大掩体的名额挑选机会，圣天子你可以把这些名额让给东京区域的居民。”
　　突如其来的发言，让圣天子一下子楞在那里。
　　而在场的所有居民在确定四糸乃到底说出什么后，所有人都爆发出震耳欲聋的欢呼声。
　　他们这段时间做的事情，就是想要让幻想乡的那些被诅咒的孩子退出进入地下大掩体的机会。
　　现在听到身为幻想乡首领的四糸乃的话，他们感觉自己就像打了胜仗的样子，完全没有任何的负罪感。
　　这明明是把别人进入地下大掩体的机会夺走，明明是把别人活命的机会剥夺，但这些人却完全没有任何的感觉。
　　当然，站在幻想乡人群里面的人都有不同的表现，但他们都没有说话。
　　虽然四糸乃的行为看上去像是把她们的生路给切断了，但他们依旧选择相信四糸乃，相信她的决定。
　　看着周围所有的居民欢呼雀跃的样子，四糸乃平淡的脸上发出冷笑。
　　虽然这些人的情绪变得喜悦，但却完全不是四糸乃想要的那种喜悦。
　　反而觉得这些人更加的愚蠢。
　　她真的会这么简单的把机会就让给这些人吗？开玩笑。
　　就算是为了幻想乡里面的被诅咒的孩子，四糸乃也要提她们出这口气。
　　所以四糸乃接下来的话，让这些人的欢呼声瞬间停了下来，脸上的表情全部都被冻结。
　　“同时，我们幻想乡所有的民警，也将退出守护东京区域的作战。”
　　看着表情瞬间变得苍白的圣天子，四糸乃冷冷的说道。
　　“这是我作为幻想乡最高管理者的决定，也是...你们自己的选择！”


806：失望
　　在场不少了解幻想乡实力的人，在意识到四糸乃的话到底会造成多大的影响的后，脸色剧变，脸上不断的流下冷汗。
　　其余不明白事情到底是怎么回事的居民在别人的解释下，也都明白四糸乃的话到底都代表着什么意思。
　　虽然幻想乡在别人的眼中是聚集了被诅咒的孩子的地方，但幻想乡还是别人接受委托的场所，大量优秀的民警都在幻想乡。
　　而且幻想乡的起始者都是接受过四糸乃和铃科百合子训练的孩子，都要比一般的起始者强大。
　　四糸乃挑选出和幻想乡的起始者作为拍档的促进者，也是因为四糸乃认同了他们，而且还会定期的对其进行训练。
　　可以说在东京区域有很多有名气而且强大的民警大部分都在幻想乡，所以幻想乡退出东京守卫作战到底代表什么？
　　代表在几天后与原肠生物作战的战斗力里，很大一部分的战斗力都会消失。
　　要知道守护东京区域作战的战斗力都是民警还有促进者，四糸乃这么决定所带来后果，表示东京区域毁灭的概率将会大大增加。
　　“四糸乃大人！”
　　圣天子没有办法在继续观看下来，她向前一步，语调有些不满的对着四糸乃喊道。
　　“你怎么能够这么做！？”
　　“不要太天真了！圣天子！”
　　四糸乃金黄色的瞳孔看着圣天子。
　　“既然这里的所有人，都希望幻想乡的孩子去死。那我又为什么要让自己的孩子去守护那些恨不得她们死掉的人？”
　　四糸乃逐渐朝圣天子走去，在距离圣天子几米的距离外停下。
　　“我已经跟你说过，我想要的就是守护幻想乡的孩子。但我不会像你一样，明知道别人希望她们去死的情况下，还让她们去守护那些希望她们死掉的人。”
　　“你告诉我啊！这些人几乎每天都在接受这些孩子的保护，为什么那些孩子要接受他们的憎恨！既然保护这些人不能带来任何的报答，那么我们为什么还要这么做？为什么我们还要傻傻的去保护那些希望孩子去死的人？”
　　“可是...可是你这么做又能解决什么问题？”圣天子有些激动的说道。
　　“你们也是居住在东京区域的人，如果真的东京区域都被原肠生物军团攻陷，那么你们还能活下来吗？”圣天子情绪有些激动的说道。
　　“这就不是你们应该担心的事情了，圣天子大人。”
　　四糸乃看着圣天子，平静的说道：“这件事情我会处理好的。”
　　转过身，没有理会再去理会圣天子的。
　　看着在场的全体居民，还有对着她的摄像机，四糸乃平静的说道。
　　“虽然每个人的一生都会做出大量的错事，因为人都是愚蠢的。但你们做错了，就需要为自己做错的事情负责。”
　　“以后你们当中的人如果在接下来的东京守卫战中死亡，那么也都是因为你们把有能力拯救你们的人给逼走了。”
　　“造成这一切的人不是因为别人，而是你们自己。是你们做出打算守护你们的人都是应该死的人的宣言。是你们造成现在的状况。”
　　说完，四糸乃举起手中的誓约胜利之剑。不祥的剑朝那些捆绑着的人一挥，黑色的剑气轻易的切开那些人的身体，那些人瞬间失去生命气息倒在地上。
　　并不是四糸乃乱杀人，这是警告。
　　不仅是对东京区域市民的警告，还是对那些躲在后面的人的警告。
　　她相信接下来的很长一段时间里，幻想乡会变成东京区域所有人的关注点。
　　虽然她已经宣布幻想乡会退出地下大掩体的事情，但她也宣布幻想乡的所有人都退出守卫东京区域的作战中。
　　看着四糸乃把那些埋炸弹的人全部杀掉的场面，圣天子知道四糸乃这次是真的生气了。
　　一直以来圣天子都只听说铃科百合子是作为坏人的角色来做这种杀人的事情，她可从来没有听说过四糸乃杀过人。
　　就好像四糸乃现在的样子，漆黑带着血色纹路的铠甲还有那柄漆黑的魔剑都表示四糸乃现在的心情。
　　此时的四糸乃并不是当时在对付【天蝎座】的那个手持着圣洁之剑的人，这次她为了保护幻想乡的被诅咒的孩子，变成了与东京区域所有人为敌的魔王。
　　“这是警告。幻想乡平时都会以最大的礼仪善意的对待陌生人。但是，如果你们这些人还打算得寸进尺，那么我们这些被欺负的人，也不会一直被你们欺负。我们会还手，以牙还牙，以血还血！加倍奉还！不会再手下留情。”
　　“从现在开始，在场所有幻想乡的居民还有民警都听好了。幻想乡从现在开始进入戒备状态，封闭大门，禁止被诅咒的孩子外出，教学活动只允许在内部进行。食品还有物资也已经在几天前准备了几个月的分量，足够幻想乡进行一段时间的封闭式活动。”
　　“另外，从现在开始，让民警对幻想乡的围墙进行二十四小时的巡防，倘若还有出现激进的【被掠夺的时代】还有居民朝幻想乡投掷这种大杀伤性的炸弹，不需要再忍让，就地击杀！出了什么事情，由我来承担！”
　　“既然我可以消灭阶段V的【天蝎座】，那么我也不建议跟整个东京区域为敌。如果你们想让我使用当初对付原肠生物的招式来对付你们，那么你们可以试试看。那一招我既然可以使用一次，那么也可以使用第二次。”
　　虽然不能再使用旧剑的模式去使用宝具释放就是了，毕竟她针对的可就不再是【天蝎座】这样的怪物。
　　宣布完这一切后，四糸乃没有理会圣天子还有在场所有脸色苍白的市民，带着幻想乡的所有人，在一切死寂中离开了。
　　虽然在东京区域的管理者面前说出这种类似宣战的话，但四糸乃相信圣天子不会在这种情况下与幻想乡为敌，因为这样最后的后果也只有死亡。
　　被护卫官护着的圣天子看着地上的尸体还有四糸乃离开的背影，脑海中想到当初在四糸乃作为她的护卫的时候的笑容，还有在卫星的画面上看到的四糸乃高举着圣剑，将【天蝎座】消灭的圣洁景象，圣天子双手紧握着。
　　为什么？为什么事情会走到这一步？明明...明明东京区域现在正是需要力量的时候，为什么最重要的战斗力消失了？
　　走在四糸乃后面的铃科百合子拦住打算上前的壬生朝霞、缇娜还有千寿夏世。
　　“现在不是你们去打扰四糸乃的时候，让她好好的冷静一下。”
　　看着四糸乃瘦小的背影，铃科百合子赤红色的瞳孔闪过一丝的心疼。
　　她想起学园都市里被奉为圣女的四糸乃，当时的四糸乃真的不忍心去伤害其他人。
　　就算自己受伤，也不希望别人受到伤害。
　　但在这个世界，为了保护这些受到不公平对待的被诅咒的孩子，四糸乃把武器对准没有反抗力的另一边的居民。
　　四糸乃对他们的态度，逐渐变得失望。到最后甚至挥动武器，将他们的生命收割。
　　四糸乃现在不是身体上的疲倦，是精神上面的疲倦。
　　她现在真的非常失望，已经到了失望透顶的地步。
　　这个世界的人类她是真的没有想到已经不堪到这种程度，明明被诅咒的孩子一直都在奉献自己的力量，去守护那些民宗，跟人类的敌人进行战斗。
　　但是这些被保护的人为什么还可以一副理所当然的去憎恨被诅咒的孩子，没有任何犹豫的去排斥她们？
　　最重要的是，他们还把这些孩子当成怪物，发出统统都该死的宣言。
　　难道他们不知道自己的行为到底有多丑恶吗？就算是在魔法世界，她都没有见过这么丑陋的人类。
　　为什么他们要这么去面对那些孩子？明明她们也是受害者，为什么要去讨厌她们？为什么，为什么要这样？
　　被诅咒的孩子又不是自愿想要背负原肠因子，就算她们得到远超人类的力量又怎么样？
　　有很多的被诅咒的孩子真的不想要这些力量，如果可以，她们真的很想跟那些普通的孩子那样，普通的生活着。
　　“最后的最后，还是沾染上罪孽了。小master。”
　　内心世界的‘恶’还有阿斯塔罗特看着手中的邪恶，叹了口气。
　　如果是过去的她们，看到四糸乃的内心产生这股邪恶，肯定会非常的开心吧。
　　因为这样她们才可以通过不断滋生的罪孽去慢慢的腐蚀四糸乃的心灵，逐渐去掌控她。
　　但现在她们看到了过去想要看到的东西的时候，心里出现的并不是喜悦的心情，而是满满的无奈。
　　就算四糸乃在魔法老师的世界，为了战争能够结束也被动的去杀了很多的人。
　　但四糸乃一直主张的信条就是不对任何没有战斗力的贫民还有老弱下手。
　　如果同队伍的人有这种人出现，那么四糸乃还会出面阻止，甚至不惜使用武力去阻止对方。
　　但现在她手上沾染的，就是手无战斗力的人的鲜血。
　　所以她们才从四糸乃的心里收集到从来没有出现过的东西，那就是罪孽。
　　“虽然这些罪孽的最后都会被逆卡巴拉邪恶树所吸收，但是我真的没想到在这个低等级的位面，四糸乃居然会做这种事情。”
　　“可能就是因为这个位面的等级过低的原因，人类的丑陋才会最大程度的被放大吧。”
　　阿斯塔罗特说道，身为恶魔，她要比其他人都清楚人类的本性。
　　“虽然每个人在出生的时候都会像白纸那样，但在成长的过程中，会不经意的被影响，让原本白净的内心逐渐沾染上邪恶。而人类为了生存，这些一直隐藏在内心深处的邪恶就会放大。你们没有看到在小master询问那些人的时候，那些人聚集起来的绝望吗？太可笑了。”
　　“所以才会诞生出天使还有恶魔这种原本势不两立的势力，我们所代表的，就是这两类人。”
　　然德基尔手接过‘恶’还要阿斯塔罗特手中的罪孽，眼中露出厌恶的神情，将这些罪孽通过自己的力量破坏掉。
　　就算这些罪孽最终会成为逆卡巴拉邪恶树的能量，她也不希望是由四糸乃的罪孽所提升的。
　　在然德基尔眼中，四糸乃所做的事情就是对的。
　　错的那边一直都是人类，错的一直都是这个世界。
　　“现在，就让我们看看这个绝望的世界，到底会怎么发展下去吧。”


807：东京区域凉了
　　距离巨石碑倒塌还有一天时间，随着巨石碑倒塌日子的接近，东京区域变得越来越混乱。
　　可以说整个东京区域在原肠生物没有进入的时候，就已经变成地狱一样。
　　很多东京区域的市民知道已经四糸乃宣布的事情，毕竟通过电视，所有东京区域的市民都清楚的看到四糸乃宣布的画面。
　　有不少有脑子的人都很清楚四糸乃的决定到底代表着什么，所以不少的人都害怕了。
　　对于即将到来的东京保卫战，失去了这么巨大的力量的守护，那该怎么办？
　　要知道幻想乡可不想其他的民警公司那样听从政府的命令，也没有必要去保护他们。
　　也有人心里非常的害怕，但他们觉得就算没有民警，东京区域还有自卫队的存在。
　　就算没有民警，只有那么多的自卫队的成员就可以了。
　　虽然自卫队没有起始者作为拍档，但在过去的两次与原肠生物的战斗里面，自卫队都奉献出宝贵的生命，成功挡住那些原肠生物。
　　相信已经有了击退原肠生物经验的自卫队，这一次一样能够成功的击退原肠生物，保护东京区域的市民。
　　只是也有很多人感觉奇怪，那就是四糸乃在宣布幻想乡的所有人退出地下大掩体的时候，为什么幻想乡的居民都没有表现出任何紧张的情绪。
　　有些人觉得，四糸乃可能有什么能够在原肠生物大军入侵的时候，保住性命的办法，不然不可能理直气壮的说出这些话。
　　同时，四糸乃拜托司马未织调查的事情也有了结果。
　　要知道作为东京区域最大的军工行业家族，军火这种黑色产业的最大家族，司马家在东京区域的信息调查渠道也非常的优秀。
　　东京区域的每一座巨石碑的建造还有招标的情况都是有记录的，几天时间，足够司马未织给出满意的答案了。
　　【正如上述描述，第三十二号巨石碑是在原肠生物大战末期才建造起来的心巨石碑。此外，该巨石碑承包者，是现任国土交通省副大臣，天童和光。】
　　天童和光，是天童菊之丞的孙子，也是天童家族里面，年纪要比天童木更大的多的哥哥。
　　“果然，事情就跟想象中的一样呢。这...也是隐藏在第三十二号巨石碑下的黑幕，也是为什么阶段IV的原肠生物可以靠近的原因。”
　　四糸乃把司马未织递过来的纸张看完后，递给一旁的铃科百合子，摇了摇头。
　　这种丑陋的黑幕几乎跟她没有关系，幻想乡除了跟东京区域在地域上稍微有点接触外，并没有任何的干系。
　　【毕宿五】之所以可以以阶段IV的等级靠近巨石碑的原因，是因为第三十二号巨石碑是由天童家负责承办的豆腐渣工程。
　　不管是什么地方，政治家通过收地的地皮还有一些工程，在建设的时候都会动一点手脚，从国家的金库里面得到一点利益，这不是什么奇怪的事情。
　　但是对于钬制的巨石碑这种关系到东京区域德居民生死存亡的关键性建筑物，都能够有水份在里面，四糸乃是真的佩服这些人的想法。
　　东京区域政界顶端的家族——天童家，还有军工重业的巨头——司马家，这两个家族在明面上还有暗地里面的矛盾还有冲突绝对不算少，属于那种明争暗斗，随时抱着扳倒对方让自己的家族上台的政敌关系。
　　所以当初四糸乃在说出这件事情的时候，司马未织才会没有任何犹豫的答应四糸乃，通过自家的情报网络给她找到了那么多关于天童家的黑幕情报。
　　通过克扣，威胁还有转卖来让天童家获得利益，让天童家在原肠生物战争中还有原肠生物战后能够迅速的崛起。
　　可以说天童家的崛起是肮脏的，带着憎恨被诅咒的孩子名头的天童菊之丞，才是真正的披着人皮的丑陋怪物。
　　当然，所谓的犯罪还有定罪，最重要的是天童家在做出这些事情的时候，有没有证据把它们全部公布出来。
　　之前四糸乃所掌握的证据只不过是天童家族小人物的罪证，这些都没有办法给予太大的打击，但现在不一样了。
　　只要把第三十二号巨石碑在建造的时候采取的豆腐渣工程的事情告诉给东京区域的市民知道，那么天童家就基本已经逃不掉毁灭的命运。
　　不过现在的问题，是东京区域到底能不能撑得过之后的守卫战，如果在接下来的战斗中，东京区域的防卫线被击溃了，那么一切的一切都会完蛋。
　　“真的很谢谢你的帮助，未织小姐。只要有这个，我可以保证你在原肠生物大军攻破防线的时候，让你们司马家族的人全部进入幻想乡避难。”
　　虽然不知道这些资料在之后到底能不能用上，但人家一直以来的帮忙，都值得让四糸乃去把司马家族的人的性命给保下来。
　　虽然幻想乡基本已经算的上是跟东京区域决裂了，但是有些人还是值得四糸乃去保护的。就比如一直帮助她的朋友。
　　只是司马未织在听到四糸乃的话的时候，脸上并没有任何开心的表情。
　　脸上欲言又止，似乎有什么事情想说。
　　司马未织面对四糸乃的态度一直都非常的轻松，或许是因为东京区域即将面临灭亡危机的压力下，她没有办法真正的轻松下来吧。
　　“有什么话...就直接说出来吧。就你一直以来对幻想乡所做的那些，我还不至于听到你一些部队的地方，就断绝与你的往来。”
　　“...四糸乃你，真的打算和东京区域彻底决裂吗？没有你的力量，那么东京区域真的会灭绝的啊。”
　　司马未织最后还是忍不住说了出来，如果真的不说出来，她真的觉得没有机会问了。
　　没有人比她知道四糸乃到底有怎样的实力...不！或者说就连她都没有办法知道四糸乃的实力到底有多强。
　　可能只有一只陪在四糸乃身边的铃科百合子，才知道四糸乃的实力到底可以强到多么可怕的程度吧。
　　就好像之前施展的那道能够毁灭阶段V【天蝎座】的冲天光柱，只要四糸乃能够使用这招将原肠生物军团大部分的原肠生物消灭，那么东京区域那些负责守卫的人所承担的压力也可以大大的减少。
　　“....”听完司马未织的话，四糸乃沉默了。
　　虽然知道司马未织可能会问这个问题，但她没想到这么快就要被询问呢。
　　“兔子急了...是会咬人的，未织小姐。”
　　抬起头，直视着司马未织的眼睛，四糸乃表情有些痛苦的说道。
　　“我已经给过机会了，而且还不止一次机会。但他们最后给我的答案，实在是太让我失望了。所以我最后...选择放弃。”
　　一方面嘲笑并践踏被诅咒的孩子，另一方面却期待被诅咒的孩子牺牲自己的生命，去帮助他们抵抗原肠生物的入侵，这个世界怎么可能有那么好的事情。
　　从四糸乃的话中，司马未织明白四糸乃这么做的原因，纯粹是因为被诅咒的孩子受到不公平待遇，而选择和东京区域决裂。
　　“四糸乃你...就真的那么重视那些被诅咒的孩子，有那么大的分量吗？”
　　“有分量来描述有点不妥当，未织小姐。那些孩子就是我来到东京区域建造幻想乡的原因。她们就是我一直呆在这里的原因，她们是我手上沾满鲜血也要保护的存在。在这个世界，她们就是我最重要的家人。是我与整个世界为敌都要保护的人。”
　　司马未织面色一黯，知道四糸乃对那些被诅咒的孩子的看法后，她就很清楚自己并没有办法说服已经对东京区域的那些【被掠夺的时代】寒心的四糸乃。
　　她也很清楚那些【被掠夺的时代】对一些无辜而且纯真的被诅咒的孩子的所作所为到底有多么的令人作呕，天童木更、里见莲太郎还有圣天子都非常清楚。
　　看到这种情况的时候，他们都痛心，但他们都没有办法放弃自己站在中立位置的立场，只能感到痛心而已。
　　只有四糸乃才是一直站在这些被诅咒的孩子这边的，不仅仅是对被诅咒的孩子的待遇感到悲伤，她在这一年多的时间里，真正的顶着东京区域所有仇视被诅咒的孩子的人的压力来帮助那些孩子，给她们一个温暖的‘家’。
　　“那么现在，我也要去幻想乡组织布防的事情了，未织小姐。”
　　四糸乃从位置上站起来，来到司马未织的面前，对她伸出纤细的右手。
　　“虽然我不知道你在最后会不会带着司马家族的人来到幻想乡避难，但我在这里向你保证。不管东京区域最后会变成什么样，你都不会有事。以幻想乡创始者的身份，还有‘chesed’（慈悲）的名义发誓，我是绝对不会让你死的。”
　　“...四糸乃大人。”
　　愣愣的看着四糸乃伸出来的手，司马未织伸手与之握在一起。
　　就在握手的瞬间，司马未织感觉身体开始发生变化，同时她和四糸乃之间似乎被什么东西笼罩在一起，低下头一看，那是一个充满科幻风格的精致的圆形图案，里面带着非常精妙的几何图形。
　　这个图案让司马未织想到那些科幻小说里面的魔法阵，但在这个科学的时代，又怎么可能会出现那种不科学的东西。
　　看到这么离奇的景象，就连接受能力很强的司马未织都忍不住面色一滞，呆呆的看着四糸乃可爱的脸庞。
　　“我已经说了，我是不会让你死的。这句话不是什么逞强的话，是我真的有办法可以让你活下来，未织小姐。”
　　说完，四糸乃就带着铃科百合子离开这里。等一下她还需要把这份资料带给天童木更才行，答应她的事情，要好好的完成才行。
　　在四糸乃还有铃科百合子消失后，司马未织才回过神来，想到四糸乃刚刚展示出来的奇妙能力，还有之前在卫星上看到的那个画面，这一切的一切不断的在她脑中联系起来，得到一个非常不得了的答案。
　　“果然...东京区域到底是逼走了一名多强大的守护神啊。”
　　司马未织不由的苦笑起来，事到如今，现在的一切可以说多是那些‘被掠夺的时代’所导致的。
　　除非真的有奇迹的发生，不然这次的东京守卫战，可能真的要凉了。
　　作者留言：
　　各位，不坏在这里祝大家新的一年可以更加快乐。
　　同时也希望各位在心的一年里，继续支持不坏的书。
　　在这里，不坏感谢大家的陪伴，真的太谢谢你们了！


808：第三次关东大战，开始
　　四糸乃把关于天童和光的资料交给天童木更，相信她应该知道接下来的事情应该怎么做才对。
　　在回到幻想乡的办公室的时候，办公桌上有大量的申请单在那里。
　　这些申请单都是这段时间来申请加入幻想乡的人，似乎相信幻想乡有能够保住性命的办法，所以想要来投靠幻想乡，想要得到幻想乡的庇护。
　　但这些申请人里面，四糸乃都选择采取之前的选择态度。
　　她并没有规定不允许别人加入，但还是要通过规定的审核。
　　然而这些都不是重要的事情，重要的是出现在办公室里，看上去已经等了她很长时间的里见莲太郎，正在办公室的会客椅上。
　　在看到四糸乃进入办公室的时候，里见莲太郎就从位置上站起来。
　　“你真的决定这么做吗？四糸乃小姐。”
　　没有任何前缀的话，但四糸乃明白里见莲太郎为什么这么说的原因。
　　他是在问四糸乃为什么不让幻想乡的人出手保护东京区域。
　　“我不能理解你为什么这么做？四糸乃小姐。难道你不知道你这么做会带来什么样的影响吗？”
　　“什么样的影响？”四糸乃深深的看着里见莲太郎，看着里见莲太郎充满质问的目光。
　　“大概会导致东京区域的防线被原肠生物军队攻陷，然后导致原肠生物进入东京区域的内部，从而让东京区域的人死在原肠生物手下。”
　　“那你为什么！？”
　　“难道你真的不知道我为什么会这么做的原因吗？里见莲太郎！”
　　四糸乃冷冷的看着里见莲太郎，甚至连称呼都已经不是礼貌的里见君，而是直接称呼里见莲太郎的全名。
　　“难道我之前让你看到的那个画面，还不能让你明白我到底为什么会做出这样的选择吗？”
　　“我...我...”里见莲太郎张了张嘴，表情变得阴晴不定起来。
　　之前四糸乃让她看到蓝原延珠在不反抗的情况下，被东京区域的那些【被掠夺的时代】杀害的假象。
　　四糸乃对于被诅咒的孩子的呵护，就连傻子都能够看得出来。
　　四糸乃就是为了保护那些被诅咒的孩子，才会做出这种选择。
　　“可是就算事情真的是那样，你也不用这么极端的办法吧！”里见莲太郎还是不能认同。
　　“难道，你真的能看着整个东京区域的市民在原肠生物的进攻中全部丧命吗？”
　　“为什么不可以？”四糸乃淡淡的说道，她真的不在乎那些披着人类外皮的怪物的性命了。
　　“那些人里面有很大一部分的人，早就应该在十年前的原肠生物入侵战争中死去。现在多活了十年的时间，也是时候让他们去死了。”
　　“而且他们都已经说了让我们去死的这种话，那么我们为什么不能冷眼看着他们去死呢？”
　　“你这样子实在是太偏激了！”里见莲太郎忍不住大声喊道：“就因为他们对幻想乡的态度，所以你就可以看着他们去死吗！？”
　　“不要把所有人都看成是跟你一样的人，里见莲太郎。我们不一样！就在这件事情上，我们不可能一样。”
　　四糸乃表情依旧冷淡的看着里见莲太郎，并没有因为他的话而产生任何的动摇。
　　“你所谓的大义，我曾经也追求过，甚至现在我都一直信奉着。可是我的大义跟你是有区分的！我没有办法看着我保护的那些孩子在被别人欺负，甚至别人希望她们去死的时候，还让她们以自己的性命为代价去保护那些人的性命！”
　　“如果我真的想要毁灭东京区域，那么我早就可以对着东京区域的其他巨石碑，甚至东京区域内部发动上次对付【天蝎座】的能力。亲眼见过的你应该可以明白，在东京区域里面，没有任何人甚至任何东西能够防御我的攻击。”
　　“所以...不要带着你那可笑的大义在这里批评我！你觉得我做错了！但我觉得你做错了！里见莲太郎！”
　　“在那些孩子被欺压，被虐待甚至被杀害的时候，你都一直保持着中立的立场。是我站出来和这些孩子站在同一边！是我顶着东京区域所有人的压力保护着她们！所以孩子们现在才能有那么灿烂的微笑！那些本该属于她们的微笑！”
　　“现在你告诉我，让我带着那些孩子去保护那些希望她们去死的家伙？抱歉，我做不到。我真的做不到你那种所谓的大义！”
　　四糸乃的话，让里见莲太郎再一次的沉默下来。
　　从四糸乃的话中，他听出四糸乃对东京区域居民的失望，听出她想要保护被诅咒的孩子的决心。
　　过去那些被诅咒的孩子脸上对其他人的不信任还有阴郁，在幻想乡里几乎都看不到。
　　原本四糸乃有能力把被诅咒的孩子训练成士兵，让她们举起手中的武器去对付那些【被掠夺的时代】，但她没有这么做。
　　因为她觉得如果自己这么做，那么就跟齐武宗玄，还有安·兰德那样的人又有什么不一样？
　　被诅咒的孩子都还只是十岁的孩子，现在的她们应该就像她们所处的年龄那样，好好的生活。
　　“还是说，你觉得我的话是错的？这都是因为我的想法实在是太极端的原因？”
　　“不...我不是这个意思。”里见莲太郎的话变得吞吞吐吐起来，原本想要指责四糸乃的话，现在已经不知道该说些什么才好。
　　然而，就在他们的对话还打算继续的时候，四糸乃忽然感受到一股奇怪的感觉，迅速来到办公室的窗户前，把窗户完全打开。
　　在窗户正前方的方向感，一块巨大的巨石碑身上漆黑的色泽已经褪去，只留下白色的斑点还有白污所密布。
　　那就是三十二号巨石碑，已经宣布会在明天彻底倒塌的巨石碑忽然发出异常尖锐的声音。
　　接着所有人就看到巨石碑最顶端的地方忽然发生崩裂，接着就好像碎裂的镜子那样，龟裂不断蔓延到整个巨石碑的身上。
　　就像是被某种异常强大的力量那样，巨大的巨石碑因为承受不了錵侵蚀液的原因，化为一块块的碎片掉落在地面上。
　　碎片还有地面激烈的碰撞，伴随着轰隆巨响的强烈地鸣还有冲击波，强震所带来的冲击从地上不断蔓延，强风还吹飞了附近的瓦砾还有石块。
　　在倒塌的上面，可是足以覆盖整个天空的巨大尘埃正在上升。
　　“这是...怎么可能？为什么会这样？”里见莲太郎难以接受的说道。
　　“明明...明明还有一天的时间才会发生崩坏才对？难道是超级计算机的计算出现问题了吗？”
　　“...是风啊。”四糸乃看着周围的风，想到了原因。
　　随意吹动的气流，就算是学园都市的‘树状图统计者’这台超级计算机都没有办法百分之百的推测出来。
　　人类真的不应该把所有的希望都寄托在超级计算机上面，并不是四糸乃不相信计算机的能力，而是因为电脑只会按照程序办事，并不能预测到这些随时都会出现的变动。
　　“第三次关东大战，现在开始了。”
　　“四糸乃小姐！”反应过来的里见莲太郎满脸着急的看着四糸乃。
　　“你真的不打算参战吗？”
　　对于里见莲太郎的询问，四糸乃只是转身来到办公室的桌子上，处理千寿夏世她们送上来的文件，没有理会他。
　　“可恶！”
　　紧咬着嘴唇，里见莲太郎快速的冲出办公室，朝三十二号巨石碑的方向赶了过去。
　　在那个地方，民警辅助部队已经在那里集合，准备对抗即将来袭的原肠生物的大军。
　　只不过少了幻想乡的民警的加入还有其他想要加入幻想乡的民警组合，这次来到民警辅助部队的人并没有想象中的那么多。
　　不过在民警出动之前，自卫队的人会跟原肠生物军团展开作战。
　　如果自卫队能够守住，那么形式就可以朝好的方向发展。
　　如果受不住，那么缺少幻想乡这个强大战斗力的民警不对就会上前，到时候状况肯定不乐观。
　　在里见莲太郎冲出办公室后，四糸乃抬起头看着异常空旷的办公室，来带刚刚的窗户前看着倒塌的第三十二号巨石碑。
　　“第三次关东大战开始了，四糸奈。在这种没有人猜到的情况下，开始了呢。”
　　“是啊。现在民警那边的情况，要比原著的情况还要可怜。毕竟幻想乡的战斗力实在是太多了，恐怕这次真的是凶多吉少啊。”
　　四糸奈有些感慨的说道，幻想乡吸引了太多太多的民警。而四糸乃宣布幻想乡的所有人都不能参加东京守卫战的宣言，让民警那边的队伍少了大量的战力，就凭现在的民警的战力来讲，是不可能有任何的胜算的。
　　“现在的时间是二零三一年七月十二日下午三点十六分...”
　　“在这个时候，历史上东京区域最惨烈的战争，第三次关东大战正式开始了。”


809：这个世界，在哭泣
　　长达一点八六公里，宽约一公里的超巨大构造物——巨石碑倒塌所带来的惊人沙尘还有白化巨石碑碎片，化为漫天的烟尘形成厚厚的云层。
　　云层覆盖整个东京区域的天空，就连阳光都被遮蔽住了。
　　巨石碑突然发生的坍塌，让东京区域的民警一时间陷入混乱的情况当中，需要一点恢复的时间。
　　原本他们都以为还有最后一天的时间可以用来交代后事什么的，结果巨石碑因为强风的原因提前倒塌。
　　这无疑让纪律并不怎么严谨的民警部队产生混乱，想要恢复最佳的行动力。恐怕还需要一定的事情才行。
　　尽管东京区域的政府也实现预期巨石碑的倒塌造成的冲击破还有落尘，并且警告过居民，但听说还有亲眼所见是大不相同的，这样的场面让所有人不自觉的联想到末日来临的征兆。
　　民警部队最后额外花费了三个多小时的时间才布阵完毕，但前线的军队却不是这样，因为他们是纪律性严谨的队伍。
　　军队的阵地被强风所吹来的巨石碑的尘埃袭击，但他们也勉强恢复状态，平常就严加训练的国防组织果然不同。
　　但他们所面对的并不是练习项目，他们所面对得到是由【毕宿五】所带领的原【金牛座】原肠生物军队的攻击。
　　浩浩荡荡的数千只的原肠生物举手并排前进扬起的灰尘淹没了地平线，原肠生物军团不断发出重低音的野兽吼叫，让人不觉得颤抖起来。
　　它们绕过倒塌的巨石碑的缺口，顺利的进入巨石碑的内部。
　　这就是之前出现在其他小地区所发生过的事情，这是绝对没有办法必灭的大灭绝的预兆。
　　四糸乃和铃科百合子站在幻想乡最高的建筑物看着巨石碑的方向，在那里原肠生物的军团还有护卫队的士兵正在战斗。
　　虽然战斗已经进入焦灼局势，但不管过了多久，军队那么都没有任何的声响，甚至没有对民警提出任何支援的请求。
　　看来是军队的那些人比较注重自己的功劳或者无意义的自尊心的原因，抱着那些无意义的东西战斗，真的以为可以在那么多原肠生物的手中获胜吗？
　　“自卫队那边还是没有任何声音吗？看来现在的局势已经非常明显了，百合子姐姐，四糸奈。”
　　“本来自卫队的人就没有打赢原肠生物的可能，就算已经有第一、二次关东大战击退原肠生物的经验，但也不看看他们现在要面对的到底是怎么样的存在。居然还在这个时候在意那种无所谓的东西，真是不知所谓。”
　　四糸奈不觉得这些人在原肠生物的攻击下还能活下来，不管在任何方面，这些人的结局已经定下来了。
　　“那些下三滥，以前面对的只不过是没有智慧的怪物而已。这次的原肠生物军团在【毕宿五】这个带有智力的原肠生物的带领下，原肠生物展示出来的战力，可不是以前任何战斗里面可以比得上的。”
　　果不其然，数量多到让人绝望的原肠生物军团，很快军队驻守的阵地大量的涌了进来，密密麻麻的好像黑潮那样朝着东京区域的方向前进。
　　自卫队的成员因为没有考虑到原肠生物进化的原因，已经战败！近七千人的部队几乎全灭。
　　现在能够阻挡住这些疯狂的原肠生物军团的军队已经一个人都没有了，能够守护东京区域的，就只剩下民警这个临时阻止起来的辅助部队。
　　就在民警部队和原肠生物的军团即将交战的时候，一直注意着战场形势的四糸乃忽然注意到什么，抬起头。
　　“你怎么了？四糸乃。发生什么事情了吗？”
　　铃科百合子注意到四糸乃的异样，有些疑惑的看着四糸乃。
　　难道有什么特殊的情况发生了吗？
　　四糸乃没有回答铃科百合子的话，表情呆呆的看着被灰尘笼罩着的天空，虽然空无一物，但却好像有什么在那里的样子。
　　“这个世界...在哭泣。”
　　最后，四糸乃说出一句让人摸不着脑袋的话。
　　但铃科百合子还有四糸奈正好都清楚四糸乃这句话到底是什么意思。
　　虽然她们不能听到这个世界到底发出怎样的声音，但这个世界，是因为原肠生物入侵东京区域而感到悲伤，还是因为自卫队的七千多名士兵的牺牲而感到悲伤？没有人知道这件事情，四糸乃只听到世界在哭泣的声音。
　　就在刚刚四糸乃听到这个世界的意识的哭声，不知道是因为东京区域所带来的绝望的气氛还是各种负面情绪的原因，让这个世界变得不安起来。
　　这一年的时间里，四糸乃都在不断的治愈着这个世界的伤势，所以在一定程度上，渐渐恢复过来的世界意识在一些事情上都会给四糸乃便利。
　　同样身为抑制力的四糸乃也能感应到这个世界的意识的存在，所以她可以清楚的感应到这个世界在哭泣。
　　视线不自觉的看向巨石碑的方向，再过不到一分钟的时间，由民警组成的队伍就要跟上千的原肠生物进行对战，到时候肯定会出现比原著还要强烈的损伤，甚至整个民警辅助部队都会因此毁灭也不定。
　　世界的意识的哭声，让四糸乃原本已经冷却的心逐渐改变原来的想法。
　　“是吗？这就是你的请求吗？你真的想让我去守护那些已经堕落的人类，就算他们那么对待你选出来的，拯救这个世界的孩子也无所谓吗？”
　　抬着头，四糸乃对着空旷的天空喊道。
　　这个场景看上去非常异常，但在场的铃科百合子还有四糸奈都没有出声干扰。
　　这是属于四糸乃跟这个世界的意识的谈话，这个谈话对于四糸乃接下来的选择，非常的重要。
　　感受着周围的空间不断回馈过来的信息，四糸乃闭上眼睛，点了点头。
　　“既然...这是你的请求，那么我就最后一次帮忙吧。虽然我不主动出面去对付原肠生物军团，但给予民警帮助还是能做到的。毕竟，那么民警里面也有跟他们作为拍档的被诅咒的孩子。我这么做，也算是保护她们吧。”
　　“不过，你真的决定了吗？如果真的让我这么做，你就要支持我要做的事情给你带来的压力。虽然你已经不是一年前那个一碰就倒的病人，但你真的可以承受我给你带来的压力吗？”
　　她可忘不了当初在刚刚来到这个世界的时候，只不过是牵动体内的灵力，世界的壁垒就开始摇摇欲坠情况。
　　虽然现在的世界已经不像当初的那么脆弱，但四糸乃真的很担心世界能不能撑住她所带来的影响。
　　短时间的沉默，四糸乃收到了世界的回复。
　　世界的意识并没有放弃，而是让四糸乃继续她想要做的事情。
　　作为这个世界的管理者，从这个世界布满绝望，让它的本源受到重创的时候，它都没有机会对生活在这个世界的人做上任何事情。
　　虽然它至始至终都是受害者，但作为这个世界的管理者，它还是想要给这些生活在这个绝望的世界的人做点什么。
　　虽然很危险，但它愿意承担这样的风险。
　　反正之前更严重的事情都经历过，它也不担心接下来要面对的会比之前的要恐怖。
　　受到世界的意志的回复后，四糸乃深深的吸了口气，看着已经开始战斗的原肠生物大军还有民警的部队，眼神逐渐变得坚定起来。
　　“百合子姐姐，帮我看好四糸奈。接下来，我要做一点大事。”
　　“....你最后还是选择要帮他们吗？四糸乃。”
　　接过四糸奈，铃科百合子看着四糸乃的眼睛。
　　“明明已经做出那样的决定，最后还是要反悔吗？”
　　四糸乃摇了摇头，朝空旷的位置走去。
　　“只不过是给东京区域的市民一个机会，给这个绝望的世界带来一点希望的气息而已。”
　　就跟之前说的那样，她不会出手帮忙击退原肠生物大军，这样只会让事情变得更麻烦而已。
　　她要做的事情，只不过是给那些正在艰苦战斗的民警一点帮助而已。
　　“百合子姐姐，来到这个世界这一年的时间，我一直都因为担心我太过强大的力量会让这个世界变得破裂，所以一直不敢使用超出这个世界承受范围的灵力。虽然我一直都有在治疗这个世界，但现在，我恐怕要任性一下了。”
　　“虽然从来都没有使用过这股力量，但我现在需要这股力量。所以...请帮帮我，美九姐姐。”
　　双手放在胸前，体内的卡巴拉生命之树第九质点果实——Yseod（基础）开始散发出耀眼的光芒。
　　“神威灵装·九番（Shaddai El Chai）！！”
　　四糸乃的身体爆发出一股从未出现过的灵力，在这股力量下，四糸乃的衣服逐渐变成光之礼服，头上佩戴着月亮状的装饰物。
　　成功变身后，四糸乃感受一下世界的状态还处于稳定状态后，不安的心情也冷静下来。
　　“破军歌姬（Gabriel）！！！”
　　双手一挥，四糸乃的背后出现有着光之键盘的巨大管风琴，在这个的帮助下，四糸乃深吸了口气，调整自己的气息。
　　接着背后的管风琴开始弹奏起来，明明是管风琴，但让人非常想吐槽的是，周围居然想起鼓声。
　　“【进行曲（March）】。就让我在你们背后，支持着你们吧。”


810：战争的第一幕，结束
　　起始者还有促进者的队伍跟数量上千的原肠生物军团，展开了数量相差悬殊的战争。
　　虽然数量上有着极大的差距，但是战况在一开始也并没有出现一面倒的情况。
　　毕竟起始者们大多都是拥有匹敌原肠生物甚至超过原肠生物的身体力量，以及在其之上的敏捷还有机动力。
　　而且促进者的钬制武器的灵活运用，也可以在辅助的作用下对原肠生物造成不可修复的伤害。
　　只是原本不到一千的民警的队伍，对抗数量上前的原肠生物军团本身就已经给予他们极大的压力。
　　在这种鸿沟一般的战力差距下，民警本来就没有办法共同维持战斗，而是各位为战的战线节节败退。
　　就在一些起始者还有促进者感到疲倦的时候，天空忽然飘来一首从来都没有听过的曲子，这种歌曲来的非常忽然。
　　这是一阵快速、低沉且压抑的节奏，而过了一会儿，便突然来了一段高亢的吟唱声，没有任何歌词，完全就是一种抒情的音调。
　　只是这种抒情的音调非常高亢，让人听后有一种热血且杀机四伏的感觉。
　　听着歌声的促进者还有起始者忽然感觉身体的疲倦消失，体内还源源不断的涌出力量。
　　不仅如此，凡是听到歌声的人都能感觉自己的力量、精神、意志还有士气都得到了提升，可以说是十分全面的增益效果。
　　“这是...怎么回事？”
　　一名正在战斗的起始者感受着体内不断提升的力量，有些疑惑的看着双手。
　　她们都很清楚的感受到体内的力量在提升，至少比原来要提升了至少一半的战力，原本低落的士气也变得高昂起来。
　　“废弃之墟，依旧美丽。”
　　“我一直在这，守候你归来。”
　　“紧握着，那只勿忘我。”
　　当歌声响起的时候，所有听到歌声的人都愣住了，因为这首歌不是用霓虹语冲出来的，倒更像是欧洲那边的语言唱出来的。
　　不过这些都不是重点，重点是在民警部队的人逐渐感受到体内的提升的时候，所有人心里都开始充满信心。
　　在四糸乃歌曲BUFF的加持下，原本吃力的防线忽然变得稳定起来，原肠生物的攻势也变得不再危险，没有任何的原肠生物能够突破防线。
　　就算偶尔有一些原肠生物冲过来，也会被那些已经做好准备的民警给全部解决。
　　一些比较高级的原肠生物的出现，一些起始者就会先和起来发动攻击。
　　如果是平时，起始者一起攻击是不怎么可能的，但在歌声的鼓舞下，她们感受到自己的力量真正不断的加持着，源源不断的力量真正体内涌现。
　　拥有兔子因子的蓝原延珠跟着里见莲太郎一起来到这里对抗原肠生物的大军，本来她还对眼前的状况感到焦躁，但在听到四糸乃的歌声后，爆发出比之前更快的速度，钬制的靴子让她在原肠生物中化为黑影不断穿梭着，轻松的应对着原肠生物。
　　听到这个振奋人心的歌声的不仅仅只那些跟原肠生物战斗的民警，一直在圣居的地下的国防作战总部，观看战况的圣天子等官员都听到这个歌声。
　　要知道这里可是地下，为了防止秘密泄露出去，这里的隔音效果可是非常好，但他们居然可以在这里听到这个忽然响起的歌声。
　　“这是怎么回事？为什么会忽然传来歌声？”
　　“不知道。可是，听到这首歌的时候，我感觉心里的不安消除了不少。”
　　“你也是吗？我还以为是我的错觉。好像连那些民警都有这种感觉，你看他们的战斗好像更厉害了。”
　　在场的所有官员都在说着自己的感受，而圣天子从歌声中听到某人的声音，迫不及待的她使用卫星系统调出一个地方的画面。
　　会议室的画面从民警与原肠生物战斗的画面变成幻想乡的楼顶，她们看到穿着一身华丽的光之礼服的四糸乃背后带着巨大的管风琴在那里热唱着。
　　看到这个画面，他们都清楚的明白歌声是四糸乃传出来的。但他们也非常疑惑，为什么四糸乃的歌声会有这股力量。
　　“这...就是幻想乡的创始者拥有的力量吗？居然可以用歌声来提升别人的实力，这...这不科学啊！”
　　“没什么不科学的。你要知道之前她还是用一柄金色的武器发出耀眼的光芒把阶段V的【天蝎座】给消灭了。”
　　“可是...她已经宣布退出东京区域守卫战了，为什么她还要做这种事情？如果她真的想要帮忙，那为什么不去现场帮忙抗敌？”
　　所有人都非常的不解，不明白四糸乃为什么要做这种事情。
　　明明已经说出放弃参加的念头，为什么还要做这种事情？
　　圣天子看着画面中的身影，握紧胸前的双手，目光直直的看着四糸乃。
　　就是东京区域的那些【被掠夺的时代】将这么强大的守护神抛弃了，四糸乃这么做的原因，是为了给那些人希望。
　　为什么不参加战斗的原因，是为了告诉所有东京区域的市民，被放弃的她有那么能力帮助民警去对抗原肠生物的进攻，但现在抛弃了她的你们，已经没有那个机会。
　　这...恐怕是四糸乃最后一次的帮助了。
　　‘必须要做点为什么！就算这次撑住原肠生物的进攻，下次如果没有四糸乃大人的帮助，那么东京区域，就守不住了！’
　　圣天子在心中下定决心，不能在看着局势这么劣化下去了。必须要做点什么事情才行。
　　而站在圣天子身旁的天童菊之丞的表情阴沉不定，让人不知道他现在到底在想些什么。
　　与此同时，正在幻想乡观看战况直播的人都看着顶楼的那个瘦小的声音，听着四糸乃的歌声，感受着住进平静下来的心。
　　“这就是...四糸乃姐姐的歌声吗？真的好好听啊。”
　　缇娜露出舒服的表情，虽然是激昂的歌声，但她却能感受到四糸乃呆在她身边的感觉，这股感觉让她非常的眷恋。
　　千寿夏世则是看了眼身后屏幕中正在进行战斗的现场，还有四糸乃唱歌的画面，心里想要说的话，化为深深的叹息。
　　“姐姐大人...”
　　擅长唱歌的米莎跟米露一起抬头看着四糸乃唱歌的方向，这首歌曲让不少逐渐失去希望的人重拾信心，给东京区域带来新的希望。
　　“雨滴化作我的眼泪！风带来了我的呼吸还有故事！”
　　“枝叶化作了我的躯体，因为我的身体被冻结在须根之中！”
　　“当季节更替之时融解，我醒而歌唱！”
　　“你给我的那朵勿忘我，就在这里。”
　　战场在四糸乃的帮助让战况的缓解，可这时一道光芒快速的掠过，在这个银色的轨迹上的物体全部裂开。
　　身处这道银色轨迹中的民警的身体发出崩坏的声音，直接在空中断成两截。
　　战场中出现的【光之枪】不断的攻击着民警还有促进者。
　　要知道在过去的十年时间里，研究出来的对付原肠生物的战术是在原肠生物不会飞的情况。
　　但这个前提现在彻底的瓦解，这个现象也让在场的所有人心中升起的希望逐渐消失。
　　只不过在这个时候，战场上忽然传来一阵刺耳咆哮声。
　　咆哮的声音甚至抵达外围区的其他角落，就好像雷动一样的咆哮声中包含的不是示威也不是呐喊，而是痛苦的悲鸣声。
　　所有原肠生物在这身咆哮声中停下动作，一起转身看向咆哮的方向，没过多久，战场上交战的声音消失。
　　在那个地方，有一个小山般的巨大轮廓正在痛苦的扭动着身躯，这个原肠生物的体型明显要比其他的原肠生物大的多。
　　毫无疑问，那就是带领这支原肠生物大军的【毕宿五】，不知道什么原因，它受到了很大的伤害。
　　很快，在发出咆哮声集结了原肠生物后，这支原肠生物大军的首领【毕宿五】也开始移动，不同种类的原肠生物聚集在【毕宿五】的周围，使用自己的身体来保护毕宿五的样子。
　　由于飞行类的原肠生物大量的围绕着守护着【毕宿五】，所以在场的人都看不到【毕宿五】的样子。
　　不过在【毕宿五】庞大的身躯下，所有人都明白【毕宿五】的地位还有作用。
　　在所有的原肠生物从战场上消失的时候，活下来的起始者还有促进者都没有缓过神来。
　　与此同时，四糸乃的歌声也在原肠生物大军撤退的时候消失。
　　失去四糸乃歌声加持BUFF的人涌出之前隐藏起来的疲倦。
　　虽然活下来了，而且还得到了四糸乃的帮助，但在场的民警还是死了很多人。
　　不仅是民警，就连先行部队的自卫队也在原肠生物的攻击下全灭。
　　东京区域，暂时逃过了毁灭的命运。但是这个情况又能持续多长时间呢？
　　第三次关东大战的第一幕，以自卫队的全灭还有原肠生物大军的撤退落下帷幕。
　　停下唱歌的四糸乃看着遍布乌云的天空，静静不语。
　　精致的小脸并没有因为东京区域被成功守住而又任何的喜悦，背后的巨大管风琴也消失，身上的灵装也换回原本的衣服。
　　世界的意识那边并没有任何的影响，看来很好的承受住四糸乃所带来的压力。
　　只是...四糸乃不知道她临时创造出来的希望到底有多少的作用。
　　接下来的几天，要下黑雨了。


811：我真的很生气
　　第三次关东大战结束的第二天，东京区域下起了黑色的大雨。
　　气温大概在十五度左右，忽然降下的冷雨凄寒到让人难以置信，明明现在是夏至七月份。
　　但这不是没有理由的，因为原本碧蓝的天空已经完全化为灰色的黯淡色调。
　　昨天，巨大的钬制构造物巨石碑发生倒塌，一开始还只是震荡还有冲击波，但影响的程度，过了一夜就已经可以看出。
　　早上的新闻报道，巨石碑倒塌的时候，扬起的大量灰尘飞到天空，甚至到达平流层，形成厚厚的云，太阳因为这样被遮住了，东京区域大概会有好几天的时间不能见到太阳，面对现在阴沉的天气。
　　天空所下的黑雨，就是因为巨石碑倒塌所卷起的沙尘还有巨石碑的灰尘溶解到雨中的结果。
　　尽管政府已经表示没有任何危害物质，但真相真的让人怀疑。
　　只是没有人会真的出实验这场雨到底是由什么成分组成的就是了。
　　在这种糟的不能再糟的天气下，阴沉的气氛在东京区域四处弥漫着，可以说东京区域的市民因为这场大雨的关系让心情变得更差。
　　四糸乃在办公室里看着天空不断降下来的黑雨，心情有些沉重。
　　昨天的大战出现大量的伤员，四糸乃出动幻想乡的势力，把那些在战争中失去促进者的起始者带了回来。
　　这些起始者有些失去心里支柱，有些是因为之前收到了促进者打骂而留下来的心里疾病。
　　她们身上或多或少都有一些问题，而且有些孩子因为受到原肠生物的原因，所以体内原肠生物因子的感染率已经逐渐朝百分之五十靠近。
　　战争真的非常不好，这种残酷的战斗真的让人心情非常沉重。
　　为了不让那些孩子因为体内原肠生物因子感染率超过五十而感到不安的原因，所以四糸乃亲自出动，帮她们把身上的侵蚀率降低，让侵蚀率下降到安全的程度。
　　做完这些事情后，就是安抚幻想乡内部成员的情绪。
　　昨天四糸乃的行为虽然帮助了那些民警，但这也让幻想乡的人看到四糸乃的实力。
　　这也让幻想乡里面的居民的情绪平静下来，他们可以感受到，四糸乃是真的有能力带着他们从这次的战斗中存活下来。
　　“姐姐，外面有客人过来了。”就在这时，千寿夏世打开房门，来到四糸乃面前说道。
　　“客人？”
　　四糸乃疑惑的歪了歪脑袋，“我可不记得在这个时间断还有人回来幻想乡做客。而且…那些人应该不是过来做客的才对。”
　　“百合子姐姐还有其他民警都把他们给拦在大门外面，没有你的允许，没有把他们给放进来。”
　　千寿夏世来到四糸乃的后面，伸手放在四糸乃的肩膀上，轻轻的揉捏着。
　　“过来的是民警部队的人，虽然吃了败仗，但还是有不少人的样子。”
　　“…我知道了。我就去看一下他们想要说什么吧。”
　　沉默了一会儿，四糸乃叹了口气，让跟着千寿夏世一起走出办公室。
　　在来到门口的时候，有一群头上绑着决胜的白色带子的民警。
　　虽然气势有些萎靡，但依旧挺直腰板站在大门前面。
　　这群人为首的是一个看上去年过半百的男人，浑身上下散发着强硬气息的促进者，还有身边跟其站在一起的起始者。
　　以这一对民警为组合，还有一群民警站在他的后面，就那样站在四糸乃的对面。
　　毫无疑问，这些民警就是昨天在战场上逼退【毕宿五】的民警辅助部队。
　　今天，这些本应该在最前线的民警全部聚集在这里，看样子，就好像过来问罪的样子，让空气中充满紧张的气氛。
　　就在这时，以铃科百合子为首的幻想乡的民警也站在四糸乃后面不远处的位置。
　　“如果我没有猜错，你应该就是这次民警辅助部队的总队长，我堂长正吧。来到幻想乡门口是有什么事情吗？”
　　“不错，在下正是我堂长正。”
　　为首的男子满是威严的声音响起，“看来，你应该就是四糸乃小姐才对吧。”
　　四糸乃打量起眼前的男人，对方的一条腿已经消失，上面绑着严严实实的绷带，看来应该是在对抗原肠生物的时候失去了。
　　我堂长正就那样拄着拐杖，撑着失去一条腿的身体，根本没有普通残疾人颓废的样子，反而还很威严，让人心生敬佩。
　　只是现在不是说这些事情的时候，而且四糸乃并没有说什么话，因为她非常清楚，这家伙是过来找事情的。
　　“客套话就不要说了，你过来的原因是因为什么就直接说出来吧。不要在这里拐弯抹角的。”
　　四糸乃左右看着眼前的民警部队的成员，并没有在里面看到里见莲太郎的影子。
　　但她可不觉得里见莲太郎在昨天的战斗中牺牲了，可能是因为有什么事情，所以没有出现在这里的。
　　四糸乃也不想在这里跟我堂长正说太多的客套话，反正他来到这里的原因，四糸乃基本都已经想到了。
　　“我的来意，相信四糸乃小姐应该非常清楚才对。”我堂长正眼睛锐利的注视着四糸乃。
　　“四糸乃小姐，还请你调遣幻想乡内的民警还有被诅咒的孩子跟我们一起出战，守卫整个东京区域！”
　　场面一时间变得安静起来，在黑色的大雨下，我堂长正洪亮的声音在周围回荡着。
　　“我想你应该误会了，我堂团长。这里不是东京区域，而是幻想乡。所以你现在可以离开了。我想前线应该还需要你的带领才对。”
　　四糸乃对我堂长正的话没有任何的反应，就算他现在的表情再怎么诚恳，都没有办法动摇四糸乃的想法。
　　她已经在几天前就跟东京区域决裂，这里是幻想乡的地盘，不是东京区域的地域。
　　“四糸乃！现在情况都已经到了这个时候，已经不能让你在这里任意妄为了！”
　　听到四糸乃的话，我堂长正紧盯着四糸乃，眼神中多多少少带着愤怒的情绪。
　　“我们现在需要用到你们的力量来守卫东京区域！难道你们想要成为让东京区域灭亡的罪人吗？”
　　“如果真的发生那种事情，那么我愿意独自承担幻想乡区域所有没有出动的民警的罪孽。”
　　四糸乃的眼睛直直的注视着我堂长正锐利的眼神，没有任何退步的说道。
　　“而且你们守卫东京区域的战斗，跟我没有任何关系。我在几天前就已经宣布过，幻想乡放弃进入地下大掩体的机会，同时也退出守卫东京区域的作战。”
　　“昨天对你们的帮助，已经是我最后的动作了。所以，请你们离开这里。”
　　“如果你们想要在这里用那种所谓的大义让我选择派出东京区域的民警加入这次的战斗，那么就给我去跟那些东京区域的人渣说！不要再幻想乡的内口丢人现眼！不然我不会有任何的退步，把你们现在的行为视为与幻想乡开战的信号，从现在开始，东京区域不仅要担心原肠生物大军的进攻，还有幻想乡的民警跟你们为敌！”
　　“你！！！”我堂长正表情一愣，他没有想到自己的话对眼前这个少女没有任何作用，甚至对方还说出这么针对性的话。
　　看着四糸乃背后那些民警的眼神逐渐变得不善起来，我堂长正就知道四糸乃的话不是在开玩笑，她真的会这么做。
　　四糸乃也没有对这些队伍里面的起始者说其他话，因为她知道现场有一大部分的起始者都已经被洗脑了。
　　对于这些起始者，四糸乃是不可能用对待其他被诅咒的孩子那样温柔的态度去对待她们，因为那样一点用处都没有。
　　“所以如果没有什么事情，就回去保护你们的东京区域，幻想乡这里不欢迎你们。”
　　说完，四糸乃就转身打算回到幻想乡内部。
　　她是真的懒得跟我堂长正说其他话了，她现在真的累了。
　　“等等！”看出四糸乃眼中的意思，我堂长正的眉头紧皱着，看向四糸乃的目光变得越来越锐利。
　　“四糸乃小姐，看到即将面对灭绝危机的东京区域还有里面的那些无辜市民，难道你就真的连一阵正义感都没有吗？还是说，你只不过是一个冷血无情，只顾自己利益的小人吗？”
　　“你这家伙….”听到我堂长正的话，铃科百合子的目光变得不善起来。
　　她向前走出一步想要好好的教训一顿这个不知所谓的家伙，不过被千寿夏世还有壬生朝霞拦下来了。
　　如果现在真的让铃科百合子跟我堂长正打起来的话，那么接下来的事情肯定会变得一发不可收拾。
　　而且她们相信四糸乃会自己好好处理这件事情，虽然她们听到我堂长正对四糸乃的评价的时候也非常的愤怒，但现在不是被愤怒冲昏头脑的时候。
　　“…我是一个冷血无情？自我自己利益的小人？”
　　沉默了一会儿，四糸乃慢慢的转过身看着我堂长正。
　　“还是第一次有人用这种话来评价我，我堂长正。”
　　在其他世界里，其他人对她的影响还有称呼一直都是非常正面的。甚至在魔法世界，她还得到全体魔法世界的居民所赋予的‘救世圣女’的称号。
　　结果在这个世界，就因为她没有出动，就帮助那些希望她们去死的东京区域的居民，就被按上了这么一个称号？
　　还真是...有意思的说法。
　　在四糸乃转过身的时候，右手已经拿出职阶卡，上面是SABER的图案。
　　跟职阶卡展开梦幻召唤后，这次还是那副黑化的SABER的模样。
　　她手里拿着圣剑直直的指着我堂长正，语气变得冰冷起来。
　　“你…真的让我很生气。我堂长正。”


812：我已经失去耐心了
　　四糸乃的变身让我堂长正变得紧张起来，她非常清楚变成这样的四糸乃是非常带有攻击力的，但他也不清楚四糸乃变成这样子后，到底有多强的战力。
　　“你现在在这里跟我说这些正义？那我就要好好的问你一下。当初在东京区域的那些被诅咒的孩子被东京区域的居民虐待，被东京区域的警官无情的用手枪射杀，甚至在她们身上泼汽油活活烧她们的时候，富有正义感的我堂长正你到底在哪里？”
　　不是她自夸，在整个东京区域的【被掠夺的时代】的偏见还有歧视以及暴力下保护着外围区的被诅咒的孩子的她，有谁敢说她不是正义的！
　　“我在保护这些孩子的时候，从来都没有见过你的身影。甚至在我当初建立幻想乡的时候，我没有受到任何人的赞助，幻想乡能够成功运转起来，你们这些所谓的正义之士没有任何人出过力。”
　　“所以的正义不是想你这样放在嘴上随便去说的，我在这里可以对着全体幻想乡的人，没有任何愧疚的说，我这一年没有做过任何做不起孩子们的事情。结果现在你在这里说我是一个冷血无情，自顾自己利益的小人？”
　　“看来在我堂团长眼中，像东京区域里面那些对被诅咒的孩子随意释放自己憎恨，而且虐待她们的市民，才是真正的正义之士。而我这种全身心的，盯着所有东京区域人敌意还有憎恨的人，就是自顾自己的利益，冷血无情的小人。”
　　聚集在大门口的幻想乡的人听到四糸乃的话，不管是被诅咒的孩子还是民警都想到这一年来四糸乃为了被诅咒的孩子付出的一切。
　　不管是一开始就加入幻想乡的被诅咒的孩子，还是最近加入的孩子都想到四糸乃对她们的好，所以她们都对我堂长正露出敌意的目光。
　　就连长在我堂长正那边的被诅咒的孩子的眼神都变得挣扎起来，因为她们都清楚的知道四糸乃建立幻想乡的目的，也都听过四糸乃的传闻。
　　但我堂长正没有任何动摇的地方，就连眼神都没有任何变化。
　　“现在你想要用所谓的正义来对我施压，让我参加这次的东京区域守卫战？那你告诉我，我到底有什么理由去守护那些生活在东京区域的市民？身为被诅咒的孩子的庇护所的我去保护那些仇视孩子的人到底哪里算正义了？”
　　“话不能这么说，四糸乃小姐。我也很清楚你的遭遇，但也就是因为这样，我们这些和被诅咒的孩子一起战斗的民警才更要战斗。在我们成功拯救东京区域后，或许才会让更多人改变对被诅咒的孩子的看法，舍弃心里的仇恨。”
　　“所以现在还请四糸乃小姐你暂时放下那些恩怨，为守卫东京区域出一份力吧。”
　　我堂长正说着冠冕堂皇的好话，不过我堂长正并没有正面反对四糸乃的话。
　　毕竟，东京区域的市民的所作所为，也让这个高龄的民警心里感到非常的不齿。
　　“哼！你的话还真是让我忍不住想笑呢，你这话简直说的比唱的还要好听。你是不是觉得我在听到你的话后，就真的会想加入这次的战斗？”
　　四糸乃忍不住笑了出来，表情却变得更加阴沉：“你觉得光是这个样子能够改变什么吗？那些家伙真的会因为我们拯救了东京区域而对被诅咒的孩子感激？对于被诅咒的孩子的印象还有做法会因此得到改善吗？”
　　“不会！全部都不可能发生！作为击败了【天蝎座】的英雄，我可以非常清楚的告诉你！不管是用什么样的方式，【被掠夺的时代】对被诅咒的孩子的仇恨都不会有任何的改变！因为在十年前，他们的任性还有理智都已经被原肠生物给吃掉了！”
　　“那些活下来的人，其实要比任何人都疯狂！我不觉得他们已经算是正常的人类了！因为她们的行为已经不符合人类的定义了！”
　　十年前的苦痛还有仇恨，已经摧毁了绝大部分【被掠夺的时代】的理智，他们不是不会思考，是已经放弃思考了。
　　“我现在告诉你，我对那些【被掠夺的时代】已经忍了很长时间，被诅咒的孩子也一直承受着那些人的伤害。就是因为这些人的存在，所以孩子们才会一直活得这么辛苦。只有血的代价，才能让那些人好好反省一下。”
　　“想要让不计前嫌的帮助你们？想要我四糸乃去帮助你？我告诉你们！下辈子吧！”
　　一时间，在唱的所有人都不知道该说些什么，因为没有人可以说出任何反驳的话。
　　不管是被诅咒的孩子，就连他们这些民警的状况其实也只比被诅咒的还好那么一点点而已。
　　民警是不管到什么地方，都不受别人尊重的职业，不管怎么样都是不受欢迎的群体。
　　先不说民警里面到底有多少不良分子还有罪犯的存在，就连这一次的关东大战，民警辅助部队也被人放在可有可无的样子。
　　已经全灭的自卫队的人希望不靠民警就能独立的解决原肠生物，但却就到全灭为止，都没有给民警发过支援信号。
　　如果一开始自卫队就和民警合作的话，那么肯定又会是另外一个局面。
　　结果现在自卫队全灭，让我堂长正在失去一条腿的代价下才击伤了【毕宿五】，取得原肠生物大军暂时撤退的战果。
　　这就是连自卫队都没有办法做到的事情，但是落在东京区域其他民众的眼中，东京区域还是处于危机的情况中，民警辅助部队的战果好像没有任何用处的样子。
　　不但被人忽视，还有很多人都在唾骂，甚至还在看笑话。
　　所以四糸乃真的不想去拯救那些内心已经变得腐烂的人民，就算她是第四质点chesed（慈悲）的化身也是一样。
　　“哎…”我堂长正深深的叹了口气，对于四糸乃的话，他没有任何反驳的余地，但他还在做着最后的努力。
　　“在看到那些即将失去性命在原肠生物军团的人，你就没有任何同情的想法吗？”
　　“…哼！还真是有意思。我现在都已经不知道你想要说什么了，我堂长正。”
　　“难道你是想要引起我心中的正义感，让我出战吗？如果真的是这样，那你还真是想错了。”
　　四糸乃双手握着漆黑的誓约胜利之剑，高高的举过头顶，直直的看着站在面前的民警们。
　　“明明你都已经非常清楚，你的话根本没有任何改变我想法的机会。结果你还以为我会想其他被你洗过脑的人那样，乖乖听你的话去行动？那你还真的是太小看身为幻想乡最高管理者的我了。”
　　漆黑的光不断的凝聚在四糸乃高举的契约胜利之剑上面，这让本来就已经非常漆黑的天气变得更加不祥。
　　“你知道吧？我堂长正。不管是人还是其他东西还好，任何事物都相反的一面。就连光也是这样。”
　　看着脸庞已经不断流下冷汗的我堂长正，四糸乃的语气冰冷而且阴沉。
　　“这是我当初在面对【天蝎座】的时候使用的招式，如果当初在场有民警看到当时的那道光束，应该非常清楚当初的那道光芒是非常神圣的。”
　　“但在光的反面也存在着黑暗，这些黑暗就是那些生活在东京区域的市民所诞生出来的黑暗。就是被诅咒的孩子们一直承受的黑暗。”
　　“我已经失去跟你谈话的耐心了。你那些让我感觉狗屁不通的理论，让我感到厌烦。”
　　“现在我就以幻想乡最高管理者的身份，将以我堂长正为首的民警辅助队的所有成员视为敌人。就跟之前东京区域的那些【被掠夺的时代】围在幻想乡门口的时候那样，如果你们再不离开，我就以自卫的名义，将眼前的所有民警全部击杀！”
　　说道这里，四糸乃没有任何犹豫的释放出全部的杀意。
　　她已经受够了我堂长正的话，她是真的动了杀心。
　　“四糸乃小姐！”看到四糸乃手中那道冲天的黑色光柱，我堂长正脸上终于出现动摇，他对四糸乃大声吼道。
　　“难道你要把这股拯救世界的力量，用来毁灭世界吗？民警辅助部队是用来与原肠生物战斗的！难道你真的想让东京区域最后的希望葬送在自己手里吗！？”
　　“每个人都要为自己的言行负责，我已经给过他们太多太多的机会。是他们没有任何珍惜，也是因为你觉得我太好欺负的原因，所以一直想用话语让我改变念头。我已经给你警告了，如果真的不离开，我不会有任何犹豫，也不会再给任何的机会。”
　　话音刚落，幻想乡那边所有的人都架起手中的武器，就连被诅咒的孩子的眼睛也出现鲜艳的红色，这是她们使用能力的证明。
　　虽然民警辅助部队的人也架起了枪，但不管在人数方面，还是战斗力上，他们都没有任何的优势。
　　“够了！四糸乃！难道你真的有在这个世界，跟我们这些剩下的民警辅助部队的人拼个你死我活吗？现在可是原肠生物入侵的时候，我们不能自相残杀啊！”
　　看到眼前这个局势，我堂长正是真的彻底慌张了，他没有想到在他还没有执行自己的计划的时候，就已经让场面变成这个样子。
　　如果民警辅助部队真的跟幻想乡开战，那么东京区域最后的希望不仅毁在四糸乃身上，还毁在他手里。
　　“鱼死网破？我堂长正你是不是太看得起你那边的战斗力了？”
　　漆黑的光芒已经凝聚到最高的程度，四糸乃冷冷的看着我堂长正。
　　“我可以明确的告诉你，一旦开战，结果绝对不是鱼死网破，因为你们从一开始就没有任何胜利的可能。”
　　“而且自相残杀是指残杀自己人，我自始至终都站在被诅咒的孩子这边，所以我接下来的行为，不叫自相残杀。”
　　“既然你都已经放弃我给你们的机会，那接下来不管发生什么事情，都不能怪我了。”
　　“就让你们尝试一下，当初我在对付【天蝎座】的时候使用的招式吧。”
　　说完，高举起手中的黑色的誓约胜利之剑，身体微微后仰。
　　“EX（誓约）——”
　　发动的话语说出，对面的民警已经变得不安起来。
　　他们都见识过四糸乃这招的威力，虽然这次不是上次那样金黄色的光芒，但依旧让人非常恐惧。
　　只是在四糸乃即将发动的时候，一个身影终于出现，阻止了四糸乃的行动。
　　“住手！！！”


813：你已经输了
　　在幻想乡的部队还有民警辅助部队中间，一个声音忽然出现，对方流着汗水，张开双手挡在四糸乃面前。
　　“…里见莲太郎。”
　　这个身影四糸乃可谓是非常的熟悉，她还看到蓝原延珠就站在里见莲太郎不远处紧张的看着里见莲太郎还有自己。
　　沉默一会儿，四糸乃打消了释放誓约胜利之剑宝具真名发动的打算，如果真的发动这次的攻击，里见莲太郎百分之百肯定会死，绝对活不下来。
　　但是她...不想因为里见莲太郎的原因，让蓝原延珠露出难过的表情，虽然现在她有点黑化的倾向，但她并没有失去最根本的冷静。
　　“…就跟我想象中的那样，你最后还是站出来了呢。里见莲太郎。”
　　里见莲太郎没有说话，深深的吸了口气后，苦笑的看着四糸乃。
　　“现在我们面对的共同的敌人都是原肠生物，而且还是东京区域面对最大危机的时候，我绝对不会让你们互相残杀的。”
　　“看来你好像没有听到我刚刚说的话呢，里见莲太郎。”
　　把黑色的誓约胜利之剑插在地上，四糸乃冷冷的看着里见莲太郎。
　　“所谓的自相残杀只是残杀自己人…”
　　“我们就是自己人！你为什么会以为我们是不同的人！”
　　里见莲太郎非常激动的对四糸乃吼道。
　　“大家都是东京区域的民警，现在却把武器指向对方，难道这不是自相残杀吗？”
　　“所以，你就冒着我可能发动攻击的危险挡在我的面前？出来阻止我发动攻击吗？”四糸乃冷冷的看着里见莲太郎。
　　“不要太天真了。你现在还活着，我没有发动攻击的原因，只是我不想看到我把你杀掉后，延珠露出痛苦的表情而已。”
　　其实她刚刚也是脑袋一热，对我堂长正的态度感觉非常的不满，忍不住才发动宝具真名而已。
　　“这些人，都没有对幻想乡的人出过手，所以我希望你不要对他们出手！”
　　说着，里见莲太郎看着身后的我堂长正，刚刚赶来的时候他心里一直有股不祥的预感，在知道民警辅助部队的人要来的时候，他就很担心可能发生什么不可挽回的事情。
　　现在看来，事情还没有到最糟的程度。
　　“…算了，我也没有心情跟你们在这种下雨天继续针对保护东京区域那些蛀虫的问题了。这时最后一次警告，带着他们离开这里吧。”
　　只是，里见莲太郎并没有按照四糸乃的话去做，面色凝重的看着四糸乃。
　　看着里见莲太郎异样的表现，四糸乃心里多少有些差异。
　　但在看到里见莲太郎的眼神的时候，就知道这家伙到底想要做什么了。
　　“…看来，你也想跟那个我堂长正一样，让我改变主意，参加这次的东京守卫战吗？”
　　“难道你没有看到，那些居住在东京区域的蛀虫一直都在明面上嘲笑你们这些民警，践踏被诅咒的孩子。可还希望民警去守护他们，只不过是一群该死的家伙而已。你心里的大义，应该对那些蛀虫没有用才对。”
　　四糸乃歪了歪脑袋，看着表情依旧坚韧的里见莲太郎，忍不住多说了几句。
　　“相信有很多的民警，都看出那些蛀虫的本性，都看出那些蛀虫到底有多垃圾。对于他们而言，正义什么的根本就不存在。就连你背后的那个我堂长正，刚刚也因为我没有出动去保护东京区域的原因，说我是冷血无情，自顾自己利益的小人。”
　　“而且他说出这句话的前提，还是我昨天帮助你们民警辅助部队的情况下，看来他心中的正义，并不是你所想像的那个样子。”
　　“可你现在让我看到你的决心，你的决心到了什么程度呢？里见莲太郎。”
　　“…呼～我会让你看到的。为了我的正义，我会让你看到我的决心的。”
　　深吸了口气，里见莲太郎举起右手，对准四糸乃。
　　“不管怎么样，就算是跟你们幻想乡为敌，我也要让你参加这次的保卫战！”
　　说着，里见莲太郎的手臂忽然一抖，右手还有右脚的皮肤发生裂缝，并且向外翻起，剥落，就像燃烧起来火焰那样。
　　他的右手和右脚的真面目就暴露在所有人的面前，那是以漆黑的色调为主的金属构成的义肢。
　　他的右手还有右脚早就在十年前就已经在原肠生物的入侵中失去了，代替右手还有右脚装在里见莲太郎身上的，是使用錵制造的机械义肢。
　　不仅仅是右手还有右脚，就连里见莲太郎的一只眼球也开始旋转，内部浮现几何图形，那是特别制作的义眼。
　　“哦…真是有意思，没想到这个杂碎居然还有这么有趣的一面啊。”
　　铃科百合子露出意外的表情，虽然知道机械士兵的存在，但她没想到一直被她看不起的里见莲太郎居然还有这种身份。
　　“这是…机械士兵的义肢，没想到....”同样身为机械改造士兵的缇娜在看到里见莲太郎身上的变化后，有些失神的说道。
　　“自我介绍一下吧！”高举着錵制的金属义肢，里见莲太郎的声音在在场所有人的耳中响彻。
　　“原陆上自卫队东部方面队第七八七机械化特殊部队，【新人类改造计划】——里见莲太郎。”
　　就跟蛭子影胤还有缇娜她们那样，里见莲太郎也是超脱了人类领域的存在。
　　“莲太郎！”看到里见莲太郎变成这样，站在不远处的蓝原延珠不可置信的看着他。
　　“你不是说过，你不想再使用这个，不想再使用这个能力....”
　　而且里见莲太郎使用这个能力的原因，还是为了对付她生命中另外一个最重要的人。
　　这...这让她怎么看的下去啊！
　　只是...现在已经没有时间解释那么多了！因为他现在必须靠着这对义肢，抓住想要的未来才行！
　　里见莲太郎摆出冲锋的姿势，将金属义手放在身后。
　　‘弹药筒解放！’
　　“天童式战斗术一型三番！！！”
　　一声炸裂的声音响起，一个金黄色的弹壳从里见莲太郎右手手肘部分上回旋弹飞。
　　“辘轳鹿付鬼！！！”
　　接着蕴含着巨大威力的弹药筒产生的推力，里见莲太郎整个人猛地冲了出来，朝四糸乃冲了过去。
　　在所有人的目光下，里见莲太郎在巨大的推力下，身体继续化成一道残影，划破空气，瞬间朝四糸乃冲了过去。
　　但四糸乃对于里见莲太郎的攻势没有任何的动作，甚至连插在地上的誓约胜利之剑都没有拔起来，就那样静静的站在那里。
　　就在里见莲太郎呈现几何形图案的义眼中，一个银白色的身影在他快要接近四糸乃的时候冲到四糸乃的面前，对着正在冲锋的里见莲太郎猛地一踢。
　　虽然不明白铃科百合子的做法到底是什么意思，但里见莲太郎还是猛的挥出了右拳。
　　只是在里见莲太郎的攻击即将碰到铃科百合子的时候，他忽然感受到什么，瞳孔猛地一缩。
　　明明已经快要打到铃科百合子，可就在快要击中的一厘米的距离上，他感觉自己就好像碰到什么钢板那样，下一刻就感到一股强烈的冲击，让他发出一声惨叫整个人朝后面飞了出去，在空中平衡身体，在地上拖了十几米才停了下来。
　　“刚刚…到底发生了什么？”里见莲太郎的脸上留下大量的冷汗。
　　要知道他右手的义肢可不是什么普通的錵，而是另一种名为‘超錵’的金属。
　　那是在无重力的状态下，以錵金属为基础，混入稀有的金属还有普通的话，具有数倍于普通錵的硬度还有熔点的次时代合金。
　　要知道在刚刚的那发弹壳产生出来的推力，让他得到远超于常人的力量。
　　但现在到底是怎么回事？为什么铃科百合子看上去没有任何压力的就挡下了他的攻击？
　　虽然铃科百合子的凶名非常多，虽然不是被诅咒的孩子，但因为赤眼还有行为残忍的原因，让铃科百合子有非常多不好的传闻。
　　可铃科百合子真的这么强大吗？还是说她也是接受了机械化士兵改造的人类，所以她才有什么特殊的能力挡下自己的攻击？
　　铃科百合子站在原地，看着飞出去的里见莲太郎，忍不住拍了拍手。
　　“你真的给我很多的意外呢，里见莲太郎。我还以为你是靠蓝原延珠那个臭小鬼才可以活到现在，没想到你一直隐藏着这些。”
　　里见莲太郎刚刚那一拳的力度她感受到了，真不愧是机械化士兵的力量，果然不是人类应该拥有的。
　　“不过…就你还想跟四糸乃战斗，未免也太看得起你自己了吧！”
　　“就算四糸乃因为蓝原延珠的关系，不想动你。但我就没有那个顾虑了，因为我本来就是恶党，对于你这种正义人士，我早就想要教训一顿了。”
　　对铃科百合子而已，让四糸乃对付里见莲太郎，就好像杀鸡使用宰牛刀那样，就算里见莲太郎的实力有了很大的提升，也不可能是四糸乃的对手。
　　“…果然，你也有什么特殊能力才对吧。一方小姐。”
　　里见莲太郎咽了口水，声音有些沙哑的说道，“就好像蛭子影胤那样，你也是机械化改造士兵吗？”
　　“机械化改造士兵？不要把我跟你这种非人类相比！我…可是百分之百的人类！”
　　“不要说话。你是机械化改造士兵，就算十个你，我也不会有任何担心的。只有你的攻击符合这个世界的力学，那么你就只不过是比较强大的蚂蚁而已！”
　　“在能够控制矢量的我面前，你没有任何胜利的可能！下三滥！”


814：结束了...不！并没有！
　　“能够控制矢量…难道说…”
　　听到铃科百合子的话，里见莲太郎想到关于矢量的概念，表情不由的变得难看起来。
　　在物理上，矢量是一种既有大小又有方向的量，不管是任何方向的力，都能被称为矢量。
　　就好像蛭子影胤的斥力力场，也算是矢量的一种。
　　可是在能够反射力量的铃科百合子面前，不管里见莲太郎的攻击再有力都没有用。
　　“来啊。我不主动攻击，我也可以作为幻想乡地位仅次于四糸乃之下的人保证，如果你可以攻破我的防御，那么幻想乡的所有人都可以参加这次的东京区域守卫战，如果不信，那么你们所有人就要滚蛋，不然就视为入侵者就地处决！”
　　铃科百合子毫不警惕的张开双手走向里见莲太郎，没有任何的武器，也没有任何防备就那样慢慢靠近里见莲太郎。
　　里见莲太郎也是非常聪明的人，虽然平时的表现有点尴尬，但他想到之前被铃科百合子按在墙上不能呼吸的感觉，气息变得混乱起来。
　　当时铃科百合子宛如恶鬼般的表情还有气息不断在脑中浮现，虽然已经过去很长一段时间，但想起当时的画面，还是有种毛骨悚然的感觉。
　　可是…现在已经没有任何选择的时间了。如果他不这么做，那么剩下的民警辅助部队绝对没有办法对抗剩下的原肠生物大军。
　　“如果我真的破掉你的防御，幻想乡真的可以参加这次的作战吗？”
　　为了防止意外发生，里见莲太郎再次询问道。
　　只是这次他的目光看向四糸乃，那才是正在能够做主的人。
　　四糸乃注意到里见莲太郎的目光，没有任何犹豫的站了出来。
　　“如果你真的可以破掉一方通行的防御，那么我就同意参加这次的东京守卫战。以幻想乡创始者的名义起誓，以‘chesed’（慈悲）的名号发誓。”
　　四糸乃是真的不觉得里见莲太郎有那个实力能够破解铃科百合子的反射，就算他现在的实力很强，也不可能破解的了。
　　在没有上条当麻的幻想御手，那种可以说是超能力克星的幻想御手的能力。
　　要知道原著中铃科百合子受伤还是因为她为了救最终之作，所以没有打开反射的原因。
　　得到保证的里见莲太郎狠狠的咬了咬牙，眼睛死死的盯着表情戏谑的看着她的铃科百合子，弹壳再一次弹出。
　　“天童式战斗术二型十四番！！！”
　　里见莲太郎迅速出现在铃科百合子面前，发出一声低喝。
　　“隐禅！玄明窝————”
　　作为漆黑的闪电似的右腿反复化成鞭子，猛烈的抽出，没有任何留情的朝铃科百合子的身体发动踢击。
　　漆黑的鞭腿在激发弹药筒所产生的推动力下，每一道鞭腿几乎都有贯穿一面钢墙的程度，随着里见莲太郎的吼声，暴雨般的攻击朝铃科百合子身上落去。
　　但对于这些攻击，铃科百合子并没有任何的防备，就那样平静的站在原地看着，只不过是启动了反射，并没有加大反射的力度。
　　一道道沉闷的打击声在空气中响起，每一道攻击里见莲太郎都承受着自己挥出去的伤害，百分之百的承受着。
　　但她的义肢的坚硬程度并不是简单的金属，所以里见莲太郎虽然感觉自己的攻击不断的被反射回来，但还是咬牙坚持着。
　　他相信不管是什么东西，都肯定还有极限。铃科百合子的反射肯定也是这样。
　　就好像蛭子影胤的斥力力场那样，只要攻击达到一定的强度，那么就一定可以击破铃科百合子的防御。
　　里见莲太郎就是这么坚信着，也是抱着这样的信念所以才不断的发动攻击。
　　到了最后，里见莲太郎终于放弃这看上去华而不实的攻击，一收腿，身体扭动，面向铃科百合子。
　　“天童式战斗术三型十五番！！！”
　　随着手肘部分的弹药孔飞出一个弹壳，漆黑的金属拳头撕裂空气，带着尖锐的劲风直接朝铃科百合子的脸上落去。
　　“云岭毘湖鲤鲋！！！”
　　自下使用出重重的上勾拳，虽然弹药筒发出的冲击感觉好像可以贯穿一切那样，但铃科百合子现在非常不爽。
　　因为照顾四糸乃和蓝原延珠的心情，这次她没有选择和里见莲太郎战斗，而是选择这样的方式来让里见莲太郎去击破她的防御。
　　漆黑的拳头在瞳孔中迅速放大，铃科百合子的眼眸眯起，纤细的右手不偏不倚的接住里见莲太郎挥出的拳头。
　　“…你，还真是容易得寸进尺啊。里见莲太郎。”
　　铃科百合子冰冷的注视着里见莲太郎，在他刚准备跟铃科百合子分开距离的时候，铃科百合子的左手猛地里见莲太郎的脸门。
　　矢量操控开启，铃科百合子将里见莲太郎重重的按在地面上。
　　地面因为铃科百合子施展的矢量操控发生龟裂，脑袋受到攻击的里见莲太郎没有爆掉脑袋，而是吐出一口鲜血。
　　虽然意识因为铃科百合子的攻击变的非常迷糊，但里见莲太郎不能让这个姿势保持下去。
　　他还记得上次铃科百合子就是使用这招让他失去行动力的，在她用矢量控制生物电之前，必须脱离现在的处境才行。
　　“水天一碧之势！”
　　使用腿部的弹药筒，推进器猛地启动，强烈的推进力让里见莲太郎挣脱了铃科百合子的手，一个后空翻站了起来。
　　虽然右手是金属的义肢，但里见莲太郎已经感觉右手的感觉变得极不稳定。
　　从刚刚开始，他的攻击可以说一直都是在攻击自己，完全没有任何击破铃科百合子防御的可能，这个人，一直都没有使用自己的全力！
　　但在里见莲太郎没有缓过气的时候，铃科百合子再次出现在里见莲太郎的面前，重重的挥出了右拳。
　　见此，里见莲太郎不甘示弱，右拳重重的挥出。
　　超錵制的金属义肢还有血肉之驱重重的碰撞在一起，两边都没有任何的弱势，造成的冲击甚至让地面都出现一个坑洞。
　　“不错！真的很不错呢。里见莲太郎。虽然我很不满你刚刚的攻击，但你现在确实让我对你的的评价稍微上升了点。”
　　看着苦苦支撑的里见莲太郎，铃科百合子露出满意的笑容。
　　这个表情让她想起当初自己作死挑战四糸乃，然后在四糸乃使用出冰结傀儡的时候，被无情的按在地上摩擦的时候，感受到的那股热血一样。
　　要知道作为学园都市NO.1的她可从来没有遇到过能够跟她战斗的对手，就算跟里见莲太郎的战斗力，她也因为很多因素放了太多太多的水分，但里见莲太郎的挣扎让她感觉非常的满意，甚至不想那么快结束这场战斗。
　　“还不错，不过也就是这样而已。虽然不知道你为什么要一直隐藏自己机械化士兵的能力，不过你接下来要让我感觉更愉快才行。”
　　“毕竟，你不会以为刚刚的战斗，就是我真正的实力吧？”
　　铃科百合子原本的设定是依靠矢量操控的超能力者，但如果没有矢量操控，她就是一名不会打架的女孩子而已。
　　在跟四糸乃签订契约后，她过去瘦弱的身体也得到强化。
　　虽然不能变成非人类的程度，但也到了人类巅峰的程度。
　　最重要的是，她在知道自己这个弱点后，就一直在学习不同种类的战斗能力，不同的武术都通过她那宛如计算机般的大脑，还有四糸乃契约得到的远超常人的天赋，让她一下子弥补了过去的那些缺点。
　　不过…里见莲太郎虽然给她很多乐趣，但她并没有把里见莲太郎当成能够跟她战斗的对手。
　　“三次的攻击，虽然不是很多，但已经超过我的极限了。里见莲太郎，我本来也不是非常好心的人，身为恶党，我的行为已经太过善良了。”
　　“就算你是【新人类创造计划】的超科技结晶，你都没有任何打赢我的可能。就连我的防御你的不能破除，你还要怎么跟我打？”
　　“我已经不会在放水了，就用这招来停止这场闹剧吧。说实话，我对这招也不是很熟，不过也无所谓了。”
　　闻言，里见莲太郎的表情剧烈的变动起来。
　　而在里见莲太郎表情一边的瞬间，铃科百合子的右手甩开里见莲太郎的右肢，左脚向前走了半步，左手抵在里见莲太郎的腹部。
　　“糟糕了！”
　　注意到铃科百合子的动作，里见莲太郎脑中想到某个招式，顿时知道自己可能要遭。
　　“半步…”凝聚着全身的力气，铃科百合子这次没有使用反射的力量，而是完完全全的身体能力。
　　如果真的在这种里面使用反射的能力，铃科百合子担心自己这一拳下去，里见莲太郎不仅死透了，而且身体还会像番茄那样爆炸开来。
　　“崩拳！”
　　“蹦！”巨大的撞击声传来，这次的攻击直直的命中里见莲太郎的身体，命中他没有任何防御的内脏。
　　里见莲太郎的身体就好像失去引线的风筝那样飞了出去，感受着内脏传来的疼痛，他终于忍不住了。
　　即使他是【新人类改造计划】所创造出来的士兵，但他的内脏就跟普通人那样非常脆弱。
　　这还是铃科百合子没有把这招连到家的原因，不然里见莲太郎的内脏都有可能在这一击下爆开。
　　看着倒在地上没有再站起来的里见莲太郎，铃科百合子撇了撇嘴，没有继续进攻的打算。
　　她已经违背了不攻击的承诺，已经算是违规了。
　　不过这也没办法，这让这家伙刚刚直接对着她的脸攻击。
　　难道这家伙不知道女孩子的脸时不能随便乱打的吗？
　　就算她为人比较直接，但她也是女孩子好吗？
　　（不坏：那你原著中还把上条当麻打了那么多次，几乎每拳都往你脸上招呼。）
　　“莲太郎！！”蓝原延珠看到里见莲太郎倒在地上的画面，不忍心的把头转到一边。
　　“现在...闹剧已经结束了。事实证明，你们并没有实力让我参加这次的战斗。所以...离开吧。”
　　说着，四糸乃就带着铃科百合子朝幻想乡的内部走出。
　　“慢...慢着！”强忍着内脏传来的剧痛感，里见莲太郎对着四糸乃的背影喊道。
　　“你真的不打算出手吗？四糸乃！”
　　四糸乃没有回头，只是朝幻想乡的大门走去，幻想乡的其他人也跟在四糸乃的背后。
　　然而，就在这个时候，意外出现了....


815：请保护这个世界为数不多的希望
　　在四糸乃准备回到幻想乡的时候，意识忽然被拉到一个满是白色的空间里面。
　　她很清楚这里是意识空间，只不过想要把四糸乃这种拥有高精神力的人，在没有预料的情况下拉进来，对方肯定是相同等级的存在。
　　顺着感应到的气息，四糸乃转过身看着站在不远处，一名看上去非常虚弱的少女，苍白的脸好像大病一场。
　　但她显然已经逐渐恢复健康，整个人都散发着健康的气息。
　　她小跑到来到四糸乃面前，在四糸乃想要询问什么的时候，对方先说话了。
　　“请等一下，姐姐。如果你真的这么做，那么由我选出来的命运之子里见莲太郎将会在这次的灾难中死去，到时候，这个世界就真的没有救了。”
　　一开口，对方就说出非常劲爆的话题。不过四糸乃并没有吃惊，因为她在看到少女的时候，就已经知道她是谁了。
　　“姐姐你可以称呼我为玛伦，这个世界的抑制力。在这一年的时间里真的非常感谢你对我的帮助，不然...我现在可能还在沉睡当中。”
　　说完，玛伦对四糸乃鞠了一躬。对于这个出现在自己所管理的世界的抑制力，玛伦没有任何敌意，甚至感觉非常的情切。
　　当初这个世界会变成这样，也是因为她管理不当的关系，不然也不会因为十几年前的异常意外，让她受到那么严重的伤进入沉睡。
　　至于玛伦为什么要称呼四糸乃姐姐，大概是因为觉得四糸乃成为抑制力的时间要比她长，所以才这么称呼的吧。
　　“你说你是玛伦，这个世界的抑制力。那么人类的抑制力呢？一个星球应该有两个抑制才对。”
　　要知道在型月世界就是有盖亚还有阿赖耶这两个抑制力管理着星球，如果这个世界真的有人类的抑制力，那么她还想教训一下对方。
　　询问她为什么这个世界的人类会这么不堪，为什么这个世界的人类都是被绝望和痛苦笼罩着。
　　“很抱歉，从我诞生的那一刻起，我就没有见到所谓的人类的意识。这个请求，一直都是我在主导。”
　　“哦？那还真是少见的情况。不过...在你的管理下，这个世界出现问题了呢。”
　　人类方面所出现的问题，导致她这个星球的抑制力变成现在这个大病初愈的样子，想想还真是讽刺啊。
　　“...你之前说我这么做，里见先生就会在这次的灾难中死去，这个世界就会毁灭，是真的吗？”
　　沉默了一会儿，想到玛伦之前说过的话，四糸乃提问道。
　　“是的。姐姐你应该也知道身为抑制力的我，有权利选择拯救这个世界的人。而里见莲太郎就是我选择带领蓝原延珠拯救这个世界的命运之子。”
　　玛伦点了点头，接着想到什么，表情变得有些为难起来。
　　“虽然我是这么想的，但我还是太小看认为对被诅咒的孩子的怨恨了。虽然我是这个星球的抑制，但我对于人类的想法并不是太理解。原本在我沉睡之前的记忆里，是打算让里见莲太郎带着被诅咒的孩子对抗那些原肠生物，但...这个计划在一开始的时候就失败了。”
　　“原本我在沉睡之前就希望被诅咒的孩子可以跟人类联手对抗原肠生物，然后在过程中诞生出来的希望来治愈我的伤势。但...我错了。这个世界没有任何希望，不管在任何地方都蔓延着绝望的气息。”
　　“这个情况下，不要说我吸收希望来治愈，在满含绝望的星球上稳定住自己不被吞噬就已经是非常困难的事情了。”
　　“本来我还以为这个情况会一直持续下去，一直到我不能稳定住自己被绝望所吞噬，然后这个世界引来毁灭的那一天。”
　　“但是姐姐的出现，完全把这种情况改变了。真的...真的非常感谢你。”
　　玛伦双手紧紧抓着四糸乃的小手，眼睛中满是感激的神色。
　　四糸乃来到这个世界建立了幻想乡，这个新的散发希望的地方，同时还不断的治愈着她的伤势，让她得以苏醒过来。
　　可是，虽然非常感谢四糸乃的帮助，但她现在却不得不出来阻止四糸乃的决定。
　　“也就是说，你也想要让我出手，把面对毁灭危机的东京区域拯救下来吗？”
　　四糸乃叹了口气，没想到除了我堂长正还有里见莲太郎外，现在连世界的意识都跑出来劝她了。
　　“嗯。虽然知道姐姐你很为难，不过这也算是我的请求。人类那边的战斗力已经非常低了，如果这次的战斗连作为命运之子的里见莲太郎也被杀死，那么人类就没有办法做出能够消灭这些原肠生物的战力，到最后这个世界，也就是我会被完全破坏。”
　　“如果不阻止这个想象，那么这个星球就会毁灭。到时候毁灭而发生的爆炸就会让这些原肠生物带到其他的星球，到那时候就会有更多的星球面对跟这个世界同样的命运。”
　　“....”
　　这种感觉...怎么好像《星际争霸》里面的虫族那样。在毁灭了一个世界后，又回去毁灭其他的世界，直到其他世界都被毁灭为止。
　　“可是...我真的做不到。这个世界的人已经病态了，只有让他们得到血的教训，他们才会知道过去的所作所为到底是多么的愚蠢。”
　　“可是这个世界已经没有办法支撑到那个时候了，姐姐。现在能够拯救这个世界的，也就只有你了。求求你，帮帮我吧。”
　　玛伦跪在四糸乃的面前，非常诚恳的请求四糸乃的帮助。
　　尽管对于抑制力而言，这种事情有损抑制力的脸面，但如果最后连命都没有了，要脸还有什么用？
　　而且四糸乃这么粗的一根大腿，如果不趁现在好好抱住，那么她就真的没有救了。
　　“而且...这个世界也没有姐姐你所说的那样，没有任何希望的存在。”
　　忽然想起什么的玛伦猛地抬起头，眼睛直直的看着四糸乃。
　　“请姐姐你回去看看吧。我想你应该会知道我这么说的原因。这个世界并不是没有希望，只是它们都只能在绝望的包围下，只能苦苦的支撑而已。”
　　留下这么一句莫名其妙的话，四糸乃的意识再次回归。
　　在她还没有细细的去思考玛伦的话到底是什么意思的时候，不远处的地方传来所有人都熟悉的声音。
　　这个声音，只要是东京区域的居民都非常的熟悉，就算没有听过，也肯定在电视上听到过。
　　四糸乃停下脚步，转过身看着不远处的地方。
　　在那里，有一群人站在那里，有着不同年龄段的人，有老也有少，有男也有女。
　　在这个下着黑雨的天气下，所有人都没有戴任何挡雨的工具，就那样把自己暴露在黑色的雨水当中。
　　在这些人的最前方，是穿着洁白礼服的圣天子。
　　虽然她同样站在黑色的雨幕下，但她身上的那些洁白的礼服，就好像黑夜中的光芒那样，非常的显眼。
　　“这是...圣天子大人。”四糸乃小声的说出对方的名字。
　　在场的所有人也都惊讶的看着忽然出现在这里的圣天子，她身边没有携带任何护卫官，这到底是怎么回事？
　　只是出现在圣天子旁边的人影，让四糸乃明白这到底是怎么回事。
　　那个人影就是天童木更，自从四糸乃把天童和光的消息给了天童木更之后，就一直没有消息的天童木更。
　　看着站在人群最前面的圣天子还有天童木更，四糸乃有些不解的皱着眉头。
　　她想到在意识回归的时候，玛伦跟她说过，这个世界并不是没有希望的话，疑惑的开口。
　　“你们过来的目的到底是为了什么？”
　　“四糸乃大人。”圣天子双手握在胸前，目光紧紧的看着四糸乃。
　　“在这里的所有人，都是自愿跟着我过来的。这些人，全部都是【被掠夺的时代】，全部都是东京区域的市民。”
　　“但是她们不像你说的那样，全部都是些心里充满疯狂还有绝望的人。他们心里，还有希望存在，他们没有像其他的【被掠夺的时代】那样憎恨被诅咒的孩子！”
　　“并不是所有的【被掠夺的时代】都排斥被诅咒的孩子，也不是所有人都排斥幻想乡的存在。”
　　“我知道，因为在生命受到威胁的时候，你因为那些人的举动感到失望。但是我想听你看看这些存在于东京区域的希望。”
　　“不管是什么地方，都是非常矛盾的。东京区域有很多人排斥你们，但有很多人非常喜欢你们。有人不断展示人类丑陋还有黑暗的一面，但也有人坚信人性是美好得到，是善良的。”
　　“在这里的【被掠夺的时代】，他们虽然在十年前被原肠生物夺走了一切，眼睁睁的看着亲人的牺牲。但他们没有像其他人那样，把对原肠生物的恨都放在这些被诅咒的孩子身上。”
　　“就算这个世界到处充满着绝望，他们心里也一直都存有希望。”
　　“他们就是这个地区为数不多的希望，也是这个地区仅存的，已经不多的代表着人性的美好。”
　　“所以，在这里，我请求你！”
　　“这次我不会再用任何的正义，或者大义的说法向你请求。”
　　“也不会用为了国家，为了东京区域的说法向你请求。”
　　“我希望你可以保护这个世界为数不多的希望，希望你可以保护这个世界仅存的人性的美好！”
　　“真的！求求你了！”
　　说完，圣天子重重的弯下腰，对四糸乃做出非常重的一礼。
　　不仅是圣天子，就连她背后的那些人也对四糸乃弯下了腰，站在圣天子身边的天童木更也弯下了腰。
　　蓝原延珠把倒在地上的里见莲太郎搀扶起来，同样对四糸乃鞠躬。
　　民警部队的人面色挣扎了一会儿，很快所有人都带着坚定的表情，对着四糸乃重重的鞠躬。
　　“四糸乃小姐！！希望你可以救救我们————”
　　嘹亮的声音在周围不断回响着，这让表情冷漠的四糸乃逐渐缓和下来。
　　这大概就是玛伦告诉她的，在这个世界为数不多的希望。也是她这一年里面，不断寻找的希望。
　　希望...原本她以为这个世界已经没有希望的存在了，没想到，还是有希望的存在的啊。
　　果然...在痛苦中寻找到的美才是最宝贵的。即使深陷绝望，也前往不要放弃寻找希望。
　　在她的眼中，市民们还有民警辅助部队以及幻想乡的大家的身上都散发出名为希望的光芒。
　　这些光芒抵抗着黑色的雨水所带来的冰冷，感觉不在那么压抑，不再那么沉重。
　　“这个世界....竟然如此美丽，我一直都没有注意到呢。”
　　四糸乃笑了，漆黑的甲胄在名为希望的光芒下不断褪色，变成跟圣天子那样洁白的甲胄，漆黑而散发着不祥气息的誓约胜利之剑，也变成纯白的模样。
　　“看来...我还有继续战斗下去的理由。”


816：请为我带来胜利！
　　“既然如此，就让你们看看我的力量，能够保护重要的人的力量吧！”
　　双手紧握着誓约胜利之剑放在身前，四糸乃高声宣示着，虽然不是本人，但现在的她，就借用一下她的力量吧。
　　“阿尔托莉雅·潘德拉贡！吾乃不列颠之王！吾乃统御骑士之骑士王！吾乃征服欧洲大陆的狮子王！吾为王！吾之所见，皆为吾有！吾之所想，皆当实现！吾之所言，皆为真理！吾为王！统御万物！凌驾一切的王者。”
　　高声颂唱的对于圣天子这个东京区域最高领导者有点失礼的话，但四糸乃现在高傲而绝对的王者之姿被在场的人都注视着。
　　“吾之骑士们啊！跨越时间！跨越空间！将征服！将荣耀！将一切的一切再一次奉献给吾！再次降临吧！圆桌骑士团！”
　　高傲而耀眼的王手中的誓约胜利之剑高举过头，虽然不是已经碎裂的必胜黄金之剑，但这也是当初阿尔托莉雅用来守护不列颠的武器。
　　“荣光永远照耀不列颠！”
　　“向吾王起誓！”
　　“谦恭！正直！怜悯！英勇！公正！牺牲！荣誉！灵魂！”
　　“强敌当前！不畏不惧！果敢忠义！无愧本心！忠耿正直！宁死不屈！保护弱者！无畏天理！”
　　“吾等起誓！将让荣光永远照耀不列颠！吾等起誓！不论生死！不论时间！不论空间！王之所命！吾等必将完成！”
　　“愿荣光永远照耀不列颠！愿荣耀永远属于亚瑟王！”
　　百人规模的银甲骑士团在此刻出现，他们的一切都是那么的耀眼。
　　统一的附魔银甲，统一的高大而俊美的白马，这威武的骑士团向这个世界的人们证明着他们的强大，他们曾经是世界上最伟大的骑士。
　　圆桌骑士团，在四糸乃的宣言下，在四糸乃的能力在，在四糸乃的号召下，完整的出现在这个绝望的世界。
　　所有人目瞪口呆的注视着这些忽然出现的骑士团，上百名骑士忽然出现在这里，没有任何的征兆，没有任何的前兆。
　　虽然在现代还有人骑着白马，拿着刀刃这种冷兵器战斗非常少见，但没有任何一个人站出来否定他们的强大。
　　甚至是之前被四糸乃带回来的那命最强大的机械化起始者在面对这些士兵的时候，心里也产生了非常巨大的压力。
　　无双的军队在四糸乃面前现象，他们是遵照四糸乃的命令降临在这个世界。
　　吾王剑之所指，吾等心之所向。
　　虽然四糸乃并不是阿尔托莉雅·潘德拉贡，但圆桌骑士团的所有人都来了。
　　这时，四糸乃看到一个身影牵着白马慢慢的朝她走来。看到对方的面容，四糸乃愣住了。
　　因为这个正在朝她走过来的身影不是别人，正是她刚刚用来起誓的人，阿尔托莉雅·潘德拉贡。
　　她穿着蓝色的甲胄，慢慢的来到四糸乃的身边。脸上带着淡淡的笑容，温柔的看着四糸乃。
　　“虽然要比尼禄慢上很多，但我是比白色的，还有黑色的都要早见到你的，琳...不对，现在应该称呼你为四糸乃才对。”
　　“莉雅...对不起，没有你的同意就使用你的名字把圆桌骑士团的大家召唤过来。”
　　“不...你没有说错。你的誓言没有任何问题。我已经不再是那个不懂人心的亚瑟王了。你才是带领圆桌骑士团的人，让不列颠征服欧洲大陆的人。而我...只是跟在你身边的骑士之一而已。”
　　伸手放在四糸乃的小脑袋轻轻抚摸几下，阿尔托莉雅的目光前所未有的温柔。
　　“虽然你已经忘记我们曾经一起战斗的记忆，但没关系。你跟我说过，过去的记忆并不重要，只要在未来创造属于我们的记忆就可以了。”
　　而且她也想像过去的四糸乃那样，在她的背后一直支撑着她，一直保护她。
　　“莉雅....”
　　四糸乃呆呆的看着微笑的阿尔托莉雅，虽然不知道发生了什么事情，但阿尔托莉雅的话好像是指过去的自己跟她的关系很好？
　　而且过去的自己还代替阿尔托莉雅成为不列颠的国王？这到底是怎么回事？感觉整个世界的历史都乱掉了好吧。
　　还有她刚刚说过的白色还有黑色，难道是指完美王还有暴君的阿尔托莉雅吗？
　　尼禄在伊莉雅的世界就已经见过了，就连斯卡哈也有见过面，现在看来就连不同的阿尔托莉雅跟她的羁绊恐怕也很深啊。
　　只是...就连阿尔托莉雅都是这样，那是不是表现白贞德还有黑贞德也跟四糸乃有关系呢？
　　可是她有没有ruler的职阶卡，根本不可能把ruler职阶的贞德召唤出来，但她有一种强烈的预感。
　　既然阿尔托莉雅都出来了，那么黑saber还有白saber跟贞德出现的时间肯定不会太晚。
　　“上马吧。四糸乃。现在不是在这里聊天的时候，既然你将圆桌骑士团的成员召唤出来，那么我们也将再一次为你，献上自己的力量。”
　　阿尔托莉雅抱起娇小的四糸乃，放在自己的战马上，起身坐在四糸乃的身后，在铃科百合子挑眉的状态下，搂着四糸乃的细腰。
　　“我很高兴你最后的选择，四糸乃。虽然我对这个世界的人对这些孩子的态度非常不满，但只要这个世界还存在着希望，那么应该让希望延续下去。”
　　“不论是骑士的信条还是这个世界的未来，都掌握在你的手中。所以现在，再次拿起你手中的誓约胜利之剑指引着我们去战斗吧。”
　　感受着阿尔托莉雅的体温，四糸乃先是看了眼阿尔托莉雅，在看着所有注视着她的骑士。
　　她忽然发现，这些外表英俊的骑士明明都没有见过，但她却可以非常清楚的念出他们的名字。
　　兰斯洛特（Launcelot）、高文（Gawaine）、杰兰特（Geraint）、加雷斯（Gareth）、加拉哈德（Galahad）、贝德维尔（Bedivere）、凯（Kay）等等拥有着属于他们传奇故事的圆桌骑士团都出现在这里。
　　当然...还有本应该成为叛逆的骑士的莫德雷德（Mordred）也在这里，只不过她头戴着头盔而已。
　　感受着骑士们的视线，四糸乃的目光也开始变得锐利起来。
　　这是来自灵魂深处的一种牵引，她有一种非常强烈的感觉。
　　在这股感觉的带领下，四糸乃高举着手中誓约胜利之剑，高声说道。
　　“这次的战争，是关于这个地区的生存之战。”
　　“在这个世界，人类被名为原肠生物的怪物压迫在围墙内，人们因为在见到自己的家人被杀害，就把这股憎恨放在无辜的被诅咒的孩子身上。”
　　“我对于这个世界失望过，但我一直在给这个世界机会，但他们一次又一次的行为让我对他们彻底失望。但这次，我决定再给这个世界一次机会。”
　　在这个世界的一年里，四糸乃见惯了黑暗，见惯了人性的丑恶，见惯了绝望也见惯了人类的劣根性。
　　“为了保护这个世界为数不多的希望，我再一次做出让步！因为我知道，这个世界，依旧存在美好的事物。”
　　就在这时，地面忽然颠覆般的震动起来，在场的人抬起头看向远方。
　　在遥远的另一方，仿佛地平线的另一端那样，一阵滚滚的烟尘弥漫而起，在这滚滚的烟尘中，一只只不同的，面目狰狞的关务带着咆哮声，越过国界线，朝着东京区域的内部狂奔而来。
　　因为不知名的原因，短暂撤退的原肠生物大军终于再一次对东京区域发动攻击。
　　而且在原肠生物大军中间的体型庞大的巨兽踏着沉重的脚步，对着东京区域发出刺耳的咆哮声。
　　看到这样的方面，在场的人都忍不住恐慌起来。
　　要知道在这里有很大一部分的人都是普通人，就连最高领导者的圣天子也在这里。
　　如果在这里跟原肠生物发动战争，那么肯定会波及到大量无辜的民众。
　　但四糸乃带领的圆桌骑士团的骑士们没有任何的慌张，就连 战马也一样。
　　他们面色平静的看着眼前不断冲来的原肠生物，静待着四糸乃的命令。
　　“各位！这场胜负是拯救世界之战！让这个世界，好好的看看圆桌骑士团的力量！”
　　“把胜利，把荣耀带给我好吗？！！！”
　　四糸乃大声的询问道，上百名圆桌骑士团的士兵整齐的回应着四糸乃的话。
　　“圆桌骑士团！再次！为吾王的荣耀而战 ！！！”
　　“战！！”
　　“战！！”
　　“战战战！！！”
　　大不列颠的战争号角吹起，一阵幽长的号角声在整个东京区域蔓延着。
　　这个声音，里面伴随着强烈的激情，这个声音，透露着对胜利的渴望，这个声音，代表着最强大的一支战斗团队。
　　人数在上百名的圆桌骑士团没有任何犹豫的朝原肠生物大军冲了过去，虽然人数只有上百人，但是整只队伍丝毫不乱，就连 战马也保持着风一般的速度前进着。
　　上百对上千的战斗，这看上去是实力悬殊，没有任何可能胜利的战斗，但在他们脸上看不出任何的恐惧。
　　他们被呼唤过来的时候，就是以英灵之躯被呼唤过来，而且还以身前最强的姿态呈现。
　　这里面可都是得到四糸乃魔力加持部队，最低级别的骑士的平均属性也在D级。
　　由四糸乃带领的圆桌骑士团势如破竹，那些让民警辅助部队头疼不已的原肠生物在他们面前没有任何招架之力。
　　就算出现阶段III的巨型原肠生物，也会有专门的骑士发动宝具的威力去消灭它们。
　　一切都是那么的简单，一切都是那么的自然。
　　这场战斗让所有人愣神，虽然圣天子祈求四糸乃帮助拯救东京区域，但她没想到四糸乃会将传说中的圆桌骑士团召唤出来，而且听那些骑士对四糸乃的称呼，四糸乃就是传说中的亚瑟王？
　　不过这场战争获利的不是东京区域，也不是别人，正是在四糸乃背后搂着她的阿尔托莉雅。
　　虽然她身上穿着甲胄，但四糸乃并没有穿着类似的铠甲，就是一身白色的连衣裙。
　　拥抱着四糸乃的细腰，阿尔托莉雅感觉心里生出一股难以言喻的愉悦感。
　　这种感觉不仅仅是因为她比黑莉雅还有白莉莉快一步，还是因为她跟四糸乃这么亲密的接触的关系。
　　一开始她在知道琳变成四糸乃的时候，阿尔托莉雅的内心其实非常的复杂。
　　但在见到四糸乃本人的时候，这股复杂就不知道被扔到什么地方去了。
　　只不过她没有注意到，在她后面的，带着头盔的某位骑士显然看出阿尔托莉雅的想法，眼中散发出危险的光芒。


817：你这坑爹的女儿！
　　“这次的事情，真的太谢谢你了。莉雅。如果不是你的帮忙，这次消灭原肠生物大军的事情会很麻烦。”
　　在四糸乃的办公室里，四糸乃跟穿着便服的阿尔托莉雅单独聊天。
　　原肠生物大军已经在圆桌骑士团的努力下消灭，不管是阶段IV的【毕宿五】还是其他任何的原肠生物都被消灭了。
　　圆桌骑士团的骑士们也在战斗结束后，就化为一道道的光芒消失在这里，不知道回到什么地方去了。
　　就只剩下阿尔托莉雅还没有消失，虽然不知道她要做什么，但四糸乃拉着她来到自己的办公室表示感谢。
　　“不用谢我。这是我应该做的事情。那些怪物虽然对于这个世界的人来讲是非常难解决的存在，但对于圆桌骑士团的骑士来讲，是很轻松的。”
　　阿尔托莉雅面带着淡淡的微笑看着坐在自己身边的四糸乃，脱下骑士装的她，看上去就好像普通的少女那样。
　　穿着骑士铠甲的阿尔托莉雅看上去非常的英气，但穿着朴素连衣裙的她，就好像少女那样，异常的耀眼。
　　注意到四糸乃对她的观察，阿尔托莉雅脸上出现两朵好看的红润。虽然害羞，但她很开心。
　　不懂感情的亚瑟王已经不复存在，现在的她只是名为阿尔托莉雅的普通少女而已。
　　在看到喜欢的人这么注意自己，阿尔托莉雅真的很满足。
　　尤其是在分开这里久的时间，如果不是她自制力很强的话，现在肯定已经抱住四糸乃了吧。
　　“我的衣服就是你希望我穿的。不是骑士，也不是那个坐在王座上的王，而是身为普通的女孩子。”
　　“只是在我已经放弃那些的时候，你就不在了。不知道你跑到哪里去了。”
　　阿尔托莉雅有些寂寞的说道，当初在放弃这些，想要呆在琳身边的时候，两个世界的战争爆发，为了调解她们的矛盾，琳自愿牺牲自己。
　　“…对不起，莉雅。以前的事情我真的不记得了。”
　　四糸乃有些苦恼的看着阿尔托莉雅，虽然她对阿尔托莉雅有一种莫名的情切感，但她真的忘记不记得任何以前的事情。
　　“不…记不起来说不定才是最好的事情。而且过去的一切都已经不重要了，放眼未来才是最重要的事情。”
　　阿尔托莉雅摇了摇头，在四糸乃惊讶的目光下，抱起四糸乃的娇躯，放在自己的大腿上，紧紧的抱着她。
　　“莉雅…”
　　“不要说话，四糸乃。就这样让我感受一下好久没有感受过的温暖。”阿尔托莉雅的脑袋紧紧埋在四糸乃的肩膀上，小声的说道。
　　在其他人没有看到的时候，要好好的弥补一下过去没有感受过的才行。
　　而且她现在的行为可是偷跑，对于清正廉洁的骑士王来讲这是非常少见的事情。
　　只是在爱情的面前，每个人都是非常自私了，就算是阿尔托莉雅也不例外。
　　感受到阿尔托莉雅的心情，四糸乃不再挣扎。静静的趴在阿尔托莉雅的怀里，感受这片刻的宁静。
　　但办公室的大门却被打开一条微小的缝隙，在缝隙中，一道红光闪过，接着大门被静静的关上了。
　　最后，阿尔托莉雅心满意足的回到英灵殿。对于这次的召唤，她感到非常的满意。
　　本来她还在担心琳变成现在这幅小萝莉的样子的时候会不会带来什么不好的感觉，但现在想想…这样不是更好吗？
　　而且平常的四糸乃真的好容易脸红啊，在相处的时候，阿尔托莉雅忍不住亲了一下四糸乃的脸，结果四糸乃的小脸‘砰’的一下变得无比通红的样子实在是太可爱了！啊～她有点明白为什么有那么多人喜欢可爱的小女孩了。
　　就在她回到英灵殿打算回到自己房间的时候，她的直感忽然感应到一场危险的气息。
　　思维还没有反应过来，身体就已经做出了非常正确的决定。
　　她朝旁边一滚，原本站立的地方已经被一把散发着黑色 气息的剑斩来。
　　但这还没有完，在她滚开的瞬间，另一道破空的声音传来，让阿尔托莉雅双腿一蹬，从原本的位置跳开，在空中翻转几圈站好。
　　身上的衣服也变成战斗时候的铠甲，眼神严肃的看着刚刚攻击她的敌人。
　　虽然不明白英灵殿会出现攻击她的人，但既然别人攻击她，那么不作反应就有点看不下去了。
　　只是…当她看到攻击她的人的真面目的时候，阿尔托莉雅直接就傻眼了。
　　因为这两个人就是不同平行世界的她，也可以称呼为黑saber还有白saber。
　　黑saber面无表情的注视着阿尔托莉雅，身上散发着可怕的气息。
　　白saber脸上带着淡淡的笑容，但她的眼睛完全没有在笑。
　　各自都拿出属于自己的誓约胜利之剑看着阿尔托莉雅，给人一副要砍死阿尔托莉雅的感觉。
　　“等等！你们这是在干什么？我应该没有做对不起你们的事情才对吧？”
　　在两人打算再次发动攻击的时候，阿尔托莉雅赶紧说道。
　　虽然她们平时看上去很不合，但好歹也是不同世界的自己。各自对彼此还是有点好感的。
　　“没有做对不起我们的事情？嗯。你说的没错，你确实没有做对不起我的事情。”
　　白saber歪了歪脑袋，微笑的点了点头。阿尔托莉雅确实没有做什么不好的事情。
　　“可是你这次出去做的事情，让我感觉很不爽！蓝saber！就算你是无心的，也不能原谅你的行为。”
　　黑saber厉声喊道，身上的魔力因为愤怒的原因再一次升级，全身散发着由魔力构成的魔力雾，就跟四糸乃在伊利亚的世界见到的那样。
　　说道黑saber，其实她真的很惨。因为伊利亚世界里面的黑saber，可以说是她的分身。
　　但她的身份是处于狂暴BUFF的人，结果最后还被四糸乃体内的‘恶’给亲手解决掉了，这就算了。
　　四糸乃得到saber职阶卡是从她的分身上得到的，但四糸乃却一次都没有把他叫出来过。
　　虽然使用过她的力量，但她的意识从来都没有呼唤过，结果这次居然把无关人士阿尔托莉雅给叫过去了，这她怎么可以忍！
　　“你…你们知道了？这…这不可能！你们明明都在英灵殿里待着，为什么知道外面的事情？”
　　阿尔托莉雅的脸上流下冷汗，她有种出去偷吃被发现的感觉。明明她觉得这次的行动应该算是万无一失的才对，为什么最后会被发现。
　　“是啊。本来我们应该是不能发现的，因为我们都在英灵殿里做着自己的事情。”
　　白saber有些感慨的说道，她看向躲在角落的身影，露出奇怪的笑容。
　　“如果没有人告诉我们这件事情，你偷跑的事情就会被一直隐瞒下去呢。看来你真的改变了很多呢。”
　　“有人告诉你们！？”
　　阿尔托莉雅重复念着这句话，视线看向白saber所看的地方。
　　在那里一个跟她有七分像的人注意到她的目光，吓了一跳，赶紧把头缩了回去。
　　“….莫德雷德。”
　　阿尔托莉雅表情阴沉的念着对方的名字，莫德雷德也是跟她一起出动的人，如果有谁会说这件事情，无异就是她了。
　　这个坑爹的女儿，难道就不能为了自己的幸福隐瞒这件事情吗？看看现在的情况有多尴尬！
　　对了，记得当初莫德雷德也是非常亲近琳的人。这次看到四糸乃和阿尔托莉雅这么亲近，心里肯定会吃醋。
　　但是她又不可能在四糸乃面前做不好的事情，所以只能在回来英灵殿的时候，把阿尔托莉雅的事情说出来，让别人来找麻烦。
　　“就…就算我做了偷跑的事情有怎么样？如果被召唤的人是你们，难道你们不会做同样的事情吗？可能连过分的事情都会做吧！？”
　　阿尔托莉雅觉得她还算好的，如果是黑saber出去，可能就把四糸乃推到在地上，做什么不可描述的事情了吧。
　　“你说的没错，我们确实会做一样的事情。不过现在的问题是，在我们都没有体验过这种事情之前，你体验过了。”
　　白saber笑嘻嘻的看着阿尔托莉雅，双手高举着誓约胜利之剑，宝具已经释放了真名。
　　“简单的来说，我们羡慕你可以对四糸乃做这种事情。所以…为了消除我们的羡慕，能不能让我们出口气呢？”
　　黑saber也摸摸的举起誓约胜利之剑，一时间，一黑一金的光芒冲天而起，把英灵殿的其他人的视线都吸引了过来。
　　“不用担心，只不过是一瞬间的事情。身为英灵的我们，在英灵殿也不会死掉，很快就会结束的。”
　　“可是这很痛好不好！！！”阿尔托莉雅急忙举起誓约胜利之剑，发动宝具真名！
　　“我…不会就这样轻易的狗带！！！！”
　　一时间，英灵殿发生非常剧烈的震动，就好像十级地震那样。
　　正在工作的盖亚感应到英灵殿的状况，通过能力看到三个阿尔托莉雅打在一起的画面，又看了看最近的情况，了然的点了点头。
　　“果然四糸乃的魅力，就算是自己也不允许自己偷跑呢。”
　　“你不是早就知道这件事情了吗？笨蛋盖亚。快点过来干活！你还要好多事情没有处理！”
　　阿赖耶严厉的声音传来，盖亚鼓了鼓嘴，顺手把英灵殿的问题弄好后，看向旁边四糸乃的照片，笑了笑。
　　“很快…就可以开始计划了。”


818：事实真相
　　三天后，巨石碑的工作顺利的完成。
　　大量的直升机还有运输机通过专门强化过的吊网，搬运着一块巨大的正方形錵制金属块的场面。
　　其实制作巨石碑的方法还是非常容易的，就是将一块金属构筑起来，然后在利用大量的运输机还有直升机把巨石碑运到现场，再通过更强力的粘合剂加以组合，让金属的高度能够到达与其他巨石碑差不多的高度就行了。
　　不过为了不让原肠生物忽然进攻，接下来的很长一段时间里，巨石碑的建造工作会是全东京区域最重要的事情。
　　而且在巨石碑开始建造的这段时间里，曾经离开东京区域的人也都回来，躲在地下大掩体的人也从里面出来。
　　曾经因为原肠生物大军进攻而变得混乱不开的东京区域变成原来的样子，就好像之前的事情没有发生过那样。
　　不过，在东京区域面临危机的时候，那些为了活命而做出犯法的家伙，全部都被抓起来。
　　而且那些把内心黑暗一面完全展示出来的人也被可以远离，被标记上危险的标志。
　　同时还有关于这次事情里，东京区域自卫队的损害，可以说有百分之九十以上的自卫队成员都因为他们的自大死亡。
　　自卫队在这么大的打击下，就算不完，也会有一段时间不能回复以往的荣光。
　　不过在这次民警的死亡倒是异常的少，都是因为四糸乃最后帮忙解决原肠生物大军的原因，所以让民警的损失被降低到最少。
　　当然，如果当时【毕宿五】没有因为受伤而选择撤退，那么当时在场的民警可能都会死吧，就算有四糸乃的歌声BUFF加持也是一样的结果。
　　但在这次的事情里面，有一个人的民警是所有人都不能忘的，那就是幻想乡的创造者——四糸乃。
　　在幻想乡的办公室里面，四糸乃和壬生朝霞等人看着电视里，以圣天子为首的人对第三次关东大战表现突出的民警进行颁奖的场面。
　　“姐姐，你还带着这里真的好吗？这可是为了你才举行的典礼，不参加真的没问题吗？”
　　“没有什么问题。就算我不参加，也不会有人给我按上一个不尊重圣天子的名号，就算有，也无所谓。”
　　四糸乃漫不经心的说道，而且她知道自己不去才是最重要的选择。
　　东京区域的很多人都知道四糸乃一开始不让幻想乡才加战斗的原因，是因为他们太过分了。
　　有很多人都不觉得四糸乃可以拯救整个东京区域。
　　但是在四糸乃拯救东京区域的事实下，这些家伙的丑陋嘴脸被现实狠狠的扇了一巴掌。
　　“而且肯定有很多人都很疑惑吧。我…到底是不是亚瑟王这件事情。”
　　这件事情自从上次四糸乃使用誓约胜利之剑消灭【天蝎座】的时候就已经有人在推测了，但并没有多少人相信。
　　因为他们都觉得，四糸乃可以消灭【天蝎座】，肯定是因为运气好发现了亚瑟王的圣剑，所以才拥有这样的力量。
　　但这次四糸乃召唤出历史中最著名的圆桌骑士团的成员的时候，这些人的言论就不能继续保持下去了。
　　圆桌骑士团展现出来的力量，是东京区域所有战力加在一起都不能比得上的。
　　就算是最基础的士兵，都可以轻松的面对低等级的原肠生物。
　　因为他们都是英灵之躯，所以并不担心被原肠生物攻击的时候，会不会感染原肠因子，可以毫无压力的战斗。
　　可以说东京区域的高官在知道这件事情的时候，大部分的人都开始恐惧四糸乃，恐惧她的力量。
　　如果四糸乃真的是传说中的亚瑟王，不管为什么她是女的，就她展示出来的力量就让他们恐惧。
　　毕竟圆桌骑士团的骑士可不是原肠生物，一个巨石碑就可以把那些怪物挡在外面。
　　如果四糸乃真的憎恨东京区域，那么位于东京区域内部的幻想乡想要对东京区域发动攻击时间非常容易的事情。
　　只是四糸乃能够通过电视看到在场的一部分的人的脸色并不好看。
　　因为就在刚刚，圣天子、里见莲太郎甚至是我堂长正都在严肃的指责那些造谣，用言论攻击幻想乡的人。
　　当时出现在幻想乡外面，还保持着善良的市民也在采访中表示出了自己的愤怒。
　　接下来有很长一段时间，东京区域的市民如果对幻想乡表现出厌恶的情绪，那么肯定会被针对，被当时在场的那上千名市民针对。
　　“百合子姐姐…你说如果现在我们把那些事情都散播出去，能不能达到我们想要的结果。”
　　看到电视里面的天童菊之丞，四糸乃忽然想到什么事情，询问道。
　　“当然。这些下三滥这段时间可以说是最容易受到煽动的时候，虽然刚刚死里逃生，在那段时间的恐惧都还记得非常清楚。”
　　铃科百合子露出满含恶意的笑容，接着说道：“现在的时机已经成熟了。可以给她打电话了。”
　　“…我知道了。”拿出手机，看着电话簿里的电话，四糸乃想了一会儿，拨打出去。
　　第二天，在东京区域的居民在对原肠生物的入侵的恐惧还没有消失的时候，一份消息通过某些渠道快速的扩散着。
　　就好像一滴墨水进入清水里面那样，这条信息扩散速度以难以想象速度不断的蔓延着。
　　而且经过证实，这条信息还都是正确的后，整个东京区域的人都愤怒了。
　　这让好不容易平静下来的东京区域再一次陷入混乱当中，当然这次的混乱不是之前的那种，而是对这次罪魁祸首的愤怒。
　　“第三十二号就是被是在原肠生物大战末期建造起来的行的巨石碑。此外，巨石碑的建立者是先认国土交通省副大臣，天童和光一派…”
　　上面的信息非常简单，但这条简单的信息包含了大量的事情。
　　为什么阶段IV的【毕宿五】能够靠近第三十二号巨石碑注射‘钬’金属腐蚀液？为什么偏偏是第三十二号巨石碑出现问题而导致崩塌？
　　原因就是因为天童和光在招标建设第三十二号巨石碑的时候，使用劣质的材料填充粗制滥造，从中间谋取私利。
　　这件事情不仅仅是东京区域的居民知道，就连圣天子这样的政府高层人员也都知道这件事情。
　　原来天童和光才是点燃第三次关东大战的导火索，差点让东京区域毁灭的元凶。
　　而且这件事情让那些脸面尽失的，已经没有任何善良的【被掠夺的时代】更是怒不可遏。
　　“菊之丞卿！这件事情到底是不是真的？”正在圣居开会的人对着天童菊之丞询问道。
　　这些消息现在已经被东京区域的所有人知道，如果是真的，那么天童家族肯定会受到巨大的打击。
　　天童菊之丞在知道这件消息的时候，也是非常的愤怒。因为天童和光是天童家的人，这让他又惊又怒，说不出话来。
　　“天童和光是现任副大臣，只要把他找过来当面对质就可以了。”
　　“不需要这么麻烦！我记得非常清楚！负责称号第三十二号巨石碑建造的人就是天童和光，这些信息没有任何错误。”
　　“就算这里面有添油加醋的内容，但天童和光负责承建的第三十二号巨石碑率先出现问题，被【毕宿五】盯上也是事实。”
　　在震惊还有呆滞后，会议室内所有的各个议会的大臣还有各个省的机关要员瞬间炸开了锅。
　　在这种重大的黑幕被解开的情况下，他们怎么可能保持冷静的去探究。
　　在所有人的视线逼迫还有质问的神色下，天童菊之丞已经不能没有任何的表示了。
　　“这件事情…应该是真的。”
　　事实上，他并不是在【毕宿五】大军入侵的时候，有意的隐瞒第三十二号巨石碑偷工减料的事情，因为他对几年前的事情确实没有太大的印象。
　　这件承建第三十二号巨石碑的事情虽然是天童和光只手施展的，但从计划书和中饱私囊的想法，显然也是经过天童菊之丞的同意。
　　否则这么大的事情，就算给天童和光一百个胆子他也不敢做这种事情。
　　但是…天童家之所以能够在原肠生物战争后的十年里迅速的崛起，除了家主，天童菊之丞的确拥有相当了得的手腕还有能力外，大发原肠生物战争还有经济复兴事项横财也是其中最主要的推动力。
　　天童菊之丞之所以对于天童家经手这一件事情不深刻的原因，并不是因为他对这种事情莫不关系的原因。
　　而是因为像这样子的黑幕，天童家已经不知道发生过多少次，已经多到记不清的地步。
　　“天童！！！你知道你做了些什么事情吗？”
　　“你们天童家才是导致东京区域差点火灭的真正元凶！”
　　“该死！这个罪恶！你打算该怎么偿还！”
　　在得到对方的肯定回复后，各个内阁议员的心情瞬间就被愤怒所笼罩。
　　“就算把整个天童家都拉上来赔罪！都没有任何作用！你们这些人！才是比原肠生物更丑陋的存在！！！”


819：老骨头...
　　本来在场的官员大部分是天童家族的同伙，但在知道事实真相的时候，他们瞬间愤就了。
　　就算再大的利益，也要有命去用。都是因为天童家，东京区域才会差点毁灭。
　　都是因为天童家，即使是虚假的和平也好，差点都被原肠生物破坏了。
　　都是因为天童家，毕宿五的原肠生物军团才能够从崩塌的第三十二号巨石碑为突破口攻击东京区域内部。
　　可以说造成东京区域差点瘫痪的人都是天童家，让东京区域沉浸在原肠生物阴影里面的，都是因为天童家的原因。
　　本来压制在她们内心没有办法找到宣泄口的愤怒，在知道这件事情后，集中的朝天童菊之丞肆意的发泄着。
　　面对着如同波澜一般来袭的谩骂还有质问声，天童菊之丞如同枯木般的老脸气的发皱，但他还是尽力做出最后的争辩。
　　“这件事情虽然是真的，但这是天童和光一人的主意而已，根本没有经过老夫的同意。”
　　天童菊之丞板着脸，完全没有失去平时的冷静，声音沉稳又有力的说道。
　　“现在公共工程为了防止贪污还有绑标，都会采取公开招标制度，不过过程相对变得繁杂。制作巨石碑是需要讲求实效的工程，于是交由国土交通省直接统承建商指挥新建。当然，我对这种权益制度没有异议。而一旦出现问题，按照正当的程序，就应该捉拿承当第三十二号巨石碑的天童和光前来审问，即使他是老夫的孙子，我也没有任何意见，尽管公正的对他进行审判，并且处决就是了。”
　　但，要处理的人就只有天童和光一个人就是了。
　　天童菊之丞就是想要强调这点，把天童和光当做弃子，这也是他一直以来的处理方法。
　　要知道，他就是在十年前，就使用几乎相同的方法，借刀杀人，将自己的儿子还有儿媳妇，也就是天童木更的父亲还有母亲杀死。
　　只是在天童菊之丞打算使用这个方法，以天童和光的牺牲来换取整个天童家族的时候，会议室的大门被人猛地踹开。
　　在众人的视线中，铃科百合子慢慢的走了进来，看着不远处的天童菊之丞，忍不住笑了出来。
　　“你该不会以为，通过这种办法就可以让整个天童家族在这次事件里排除在外吧？”
　　“...你是什么意思？一方通行。还有，这里是国家重要的...”
　　“闭嘴！老东西。现在不是让你说话的时候，而且你也不要再觉得你还是那个一人之下万人之上的人...你很快就会变成人人声讨的杂碎。”
　　说着，铃科百合子把手里面关于天童家族全部的犯罪记录直接甩在天童菊之丞那张老脸上。
　　看着满房间飘的纸张，天童菊之丞的老脸因为愤怒变得满脸通红。
　　虽然他不知道这些纸张里面到底都写了什么，但以他和幻想乡的关系，幻想乡的人肯定会借着这次天童和光的事情对整个天童家进行攻击。
　　虽然这些犯罪记录都是天童家底层的人做的事情，如果是以前，只要把这些人推出来就可以解决一切的事情，对天童家一点影响都没有。
　　但现在，情况已经不一样了。这些罪证在天童和光的事情作为催化剂，会产生更严重的效果。
　　“一方小姐...你这是？”
　　圣天子看着手中的资料，不解的看向铃科百合子。圣天子没有怪罪她忽然闯进来的行为，只是有些奇怪的看着铃科百合子。
　　“你不明白这是什么意思？没关系，你不理解也没什么问题。因为这件事情也不关你的事情，这件事情都跟站在你身边的那个老骨头有关。”
　　指着天童菊之丞，铃科百合子来到房间的电脑前，拿出一个U盘，将里面的东西全部展示给房间里面所有的人看。
　　“我想你们这些下三滥都是在政权里活跃了好几年的政客，在知道这些事情的时候，也应该明白这到底是什么意思才对。”
　　铃科百合子在放完U盘里面的东西后，看着表情彻底黑下来的天童菊之丞，冷笑道。
　　“天童菊之丞，圣天子的付补辅佐官，因为妻子死于原肠生物战争而痛恨原肠生物和被诅咒的孩子。啊～多么精彩的人生啊。曾经为了保住天童家的政治地位而暗中与天童和光等人利用原肠生物杀害天童家族中想要告密的族员，而且还是之前【蛭子影胤恐怖事件】的幕后黑手，差点让【天蝎座】攻击东京区域的凶手。不知道这些消息被东京区域的人知道，对你这个老骨头会有什么样的评价？”
　　以天童和光为事情的起因，现在已经有大量天童家的人被彻查，这一查，已经让很多肮脏的事情被告发出来。
　　而且这些事情的影响还在不断的扩大，不少天童家的人因为天童菊之丞的原因，一直都做着大量见不得光的事情。
　　“哦，对了。你是不是觉得，东京区域有许多岗位都是天童家的人，如果天童家的人退出原本的岗位，那么东京区域会撑不下去是不是？”
　　看着表情依旧没有什么变化的天童菊之丞，铃科百合子就好像刚刚想起什么事情的样子，对天童菊之丞说道。
　　听到铃科百合子的话，天童菊之丞表情先是一愣，很快反应过来的他，眼睛不由的瞪大。
　　他想到一种可能，如果这种可能真的成为现实，那么真正的灾难将真正降临在天童一族的头上。
　　确实，因为东京区域失去天童一族的人，那么就会让整个东京区域变得混乱起来，也正是这个原因，圣天子才没有那天童菊之丞怎么样。
　　原本天童菊之丞也仗着这点，没有把这次的事情放在心上，但看到铃科百合子的表情，他知道，事情可能没有他想象的那么简单。
　　“你到底都做了什么！一方通行！！不要以为你们解除了东京区域的危机就可以为所欲为，你们这么做，是想要跟天童家彻底为敌吗？”
　　天童菊之丞双手用力的拍打着桌子，目眦尽裂的看着铃科百合子，似乎想要把她撕碎。
　　但对于天童菊之丞的杀意，铃科百合子没有任何影响，甚至感觉天童菊之丞这种垂死挣扎的行为非常的有趣，忍不住笑了出来。
　　“你真的觉得幻想乡会害怕你们一个小小的天童家族？不要说你们天童家在最强盛的时候，对幻想乡而言也只不过是一个可以随时捏死的虫子。难道在发生这件事情后，你真的觉得天童家可以继续存活下去？或者东山再起吗？”
　　“别想了！就好像那些【被掠夺的时代】已经失去理智那样，他们在知道天童家居然是差点导致他们死亡的元凶的时候，之前疯狂的行为就会指向天童家。就算你们天童家是东京区域最大的家族又怎么样？就算你们天童家在东京区域可以呼风唤雨后怎么样？很快你们就会变成一群人人喊打的老鼠。”
　　“我想知道，到时候一人之下万人之上的你，是不是还要以过街老鼠的姿态出现在幻想乡的面前，以幻想乡为敌呢？真是有趣...哈哈哈～就好像小丑一样来取悦我吧，天童菊之丞。这也是你现在唯一的作用了。”
　　铃科百合子看向天童菊之丞的目光，就好像在看为别人带上笑容的，滑稽的小丑那样。
　　不仅是铃科百合子，就连办公室里面的其他人都以相同的目光看着天童菊之丞。
　　这种改变，让已经习惯位居高位的天童菊之丞异常的愤怒还有耻辱。但...她已经可以感受到，天童一族...完了。
　　终于认清事实的天童菊之丞，让铃科百合子有些不满的轻哼一声，接着把目光看向圣天子。
　　“圣天子，四糸乃她想以她拯救东京区域的行为要求你一件事情，可以吗？”
　　“诶？”被点名的圣天子有些呆愣的看着铃科百合子，怎么对天童菊之丞的声讨一下子转移到自己身上了？
　　不过她很快就回过神，眼神认真的看着铃科百合子。
　　既然是四糸乃的要求，圣天子觉得要好好的答应才行。
　　毕竟四糸乃有两次拯救东京区域的丰功伟绩，而且这两次圣天子都没有好好的报答四糸乃，这次有机会，圣天子当然不能放过。
　　“天童家在这几天，肯定会发生很多事情。不过...这个家伙你必须要留下来，让他三天后在天童本家那里等着。”
　　“因为在三天后，有一位离开天童家很久的人，想要亲自跟这个老骨头见面，顺便好好谈谈天童家的事情。”
　　听到铃科百合子的话，天童菊之丞猛地抬起头，看向铃科百合子。
　　“天童木更...”
　　“你还是非常清楚的嘛。老骨头。既然你知道是谁想找你，那接下来的事情就不需要我多说什么了。就此告辞。”
　　挥了挥手，铃科百合子头也不回的离开了会议室。
　　只留下一群官员注视着表情不断变化的天童菊之丞，还有叹气的圣天子。
　　看来三天后，不仅天童菊之丞和幻想乡的恩怨还做一次了断，还有另外一个人也是这样。


820：天童家...完了
　　接下来的一段时间里，几乎每个天童一族在位的人都会因为各种各样的原因离开原本的岗位。
　　而且他们在离开岗位的时候，就好像事先安排好的那样，马上出现第二个人代替离开的人的位置，让相关的事情能够继续运行下去。
　　不管是有罪的还是无罪的天童一族的人的岗位都被别人代替，就算是事后影响消除，这些人也没有办法在回到原来的位置。
　　甚至就连天童菊之丞辅佐官的位置都因为舆论的原因而被撤销，这下子，几乎天童一族的人都被迫走下政治的岗位。
　　原本风光无限，作为东京区域最强大的天童一族，现在彻底的完蛋了。
　　三天后，在天童一族的本家，四糸乃和铃科百合子带着满脸木然的天童木更和里见莲太郎进入这栋宅邸。
　　在这里，天童菊之丞正坐在某建房间里，整个人散发着非常悲凉的气息。
　　就好像一直等着四糸乃的到来那样，在四糸乃出现在这里的时候，天童菊之丞睁开眼睛，看着表情淡然的四糸乃。
　　“...你到底是怎么做到的？”天童菊之丞紧紧的盯着四糸乃的眼睛，苍老而又沙哑的询问道。
　　他非常清楚这件事情肯定不是铃科百合子作为最主要的人，肯定是四糸乃这个作为幻想乡的创始人做出来的事情。
　　“没想到我们一直以来没有理会的那些事情，居然会被你拿来利用。那些小人物的罪证可以通过很多渠道获得，我们也没有那么多心思给他们掩饰。”
　　“如果不是和光的罪证被你发现，再揭发出来，就算你告发出这些罪证，对天童一族也没有任何影响。”
　　“可是...事实上你也不是见识到那些事情的影响不是吗？天童老先生。”
　　四糸乃静静的看着天童菊之丞，语气非常的礼貌，没有任何冒犯的意思。但她的话，却让天童菊之丞的脸色逐渐阴沉下来。
　　“就好像你想要对付幻想乡那样，作为保护幻想乡，保护那些孩子的人，我又怎么可能不想去对付你呢。虽然我从一开始有希望去让你放下对那些孩子的憎恨，但我在这一年的时间里看的非常清楚。”
　　“【被掠夺的时代】对于原肠生物的憎恨，对于被诅咒的孩子的憎恨是不可能通过时间去洗刷的。作为东京区域除了圣天子大人以外权利最高的人，你对那些孩子的憎恨我一直都有感受，包括你这一年时间里暗中对幻想乡所做的事情我都有感受到。”
　　“所以...为了让那些孩子可以真正的幸福的活着。我需要把你这个最大的敌人给连根拔起，从你所掌握的权利开始。天童老先生。”
　　不管是再小的东西，只要咋子最适合的时机使用，那么就可以发挥出意想不到的想过。
　　就好像这次的事情，已经很好的证明这句话的意义。同时也让别人看出，舆论到底可以造成多大的伤害。
　　“只要让东京区域的人知道造成这次第三十二号巨石碑倒塌的人是天童一族的人，那么天童一族就会引起东京区域居民的憎恨，然后在把其他族人的证据，包括之前天童老先生你让蛭子影胤偷走七星的遗产，差点让【天蝎座】降临东京区域的事情让东京区域的人知道...那么事情就变得简单起来。”
　　“...果然，除了外表比较稚嫩之外，你的行为要比你的外表还要决断。看来你可以保护好幻想乡的原因，也不光靠你身边的这个女人。”
　　即使是天童菊之丞对于四糸乃的做法也感到高明，从一开始调查出四糸乃的信息的不屑，到后面的只以为她是通过武力去保护那些被诅咒的想法到现在的计谋，四糸乃可以说要比他原本所想的麻烦太多太多。
　　“这次...是我输了。看来我们都有想要致对方与死地的想法。”
　　天童菊之丞深深的叹了口气，他明白自己已经被将军了。而且这步棋还是一步死棋，根本没有任何胜利的可能。
　　“....其实，一开始我并没有想要毁掉让天童一族的想法。”
　　沉默了一会儿，在天童菊之丞的目光下，四糸乃说出一句让除了铃科百合子以外，所有人都不相信的话。
　　毕竟幻想乡跟天童菊之丞的敌对关系只要是稍微了解的人都可以清楚，但现在四糸乃居然说不想毁掉天童一族？
　　“这是真的，我...真的没有想要毁灭天童一族的想法。可是，如果我不毁灭天童一族，那么幻想乡的那些孩子就会继续受到迫害。我...不可能在不伤害任何人的方式下去保护那些孩子，所以...天童一族的覆灭是保护那些孩子必须要做的事情。”
　　四糸乃的表情逐渐变得冷淡起来，湛蓝色的瞳孔直直的看着天童菊之丞。
　　“这么说有点像是在推卸责任，但我之所以做到这种程度，是你逼我的，天童菊之丞。就好像你为了让天童家族变成东京区域最大的家族，不惜牺牲木更小姐的双亲的做法那样。”
　　“哼！真是可笑。没想到天童一族居然会被别人看的比那些怪物还要低。”
　　天童菊之丞冷笑的看着四糸乃，到现在他对于四糸乃保护被诅咒的孩子的行为还是非常的厌恶。
　　“你只不过是没有体验过被那些怪物夺走最重要的东西的经历而已。如果你也有跟我相同的经历，那么我相信那些被诅咒的孩子，绝对会有一个最大的敌人。你所建立的幻想乡恐怕也不是那些怪物的庇护所。”
　　“这只是你的想法而已，天童老先生。你之所以会失去自己的妻子，是因为你没有力量去好好的保护他。因为你没有足够的力量去为自己的妻子报仇，你知道自己的力量对于那些原肠生物来讲，实在是太过弱小，所以你才会把目标看向那些孩子，那些被诅咒的孩子。”
　　“没有任何对抗原肠生物的力量，就把仇恨全部都转向年仅十岁的被诅咒的孩子。当然也不是只有天童老先生做了这种事情，几乎所有没有力量对原肠生物复仇的【被掠夺的时代】，就会被仇恨全部转向被诅咒的孩子。”
　　“但这些人里面，就有不仇视那些孩子的人。也是因为这些人，所以我才会出手。所以...我才会联合司马家族，对天童家族进行制裁！”
　　这也是为什么四糸乃可以找到那么多人顶替天童家族那些离岗的人的原因，司马家族跟天童家族的矛盾，让天童菊之丞一下子明白为什么会有那么多有能力的人代替天童家族的人，可以说只是一场蓄谋已久的计谋。
　　这次的计谋之所以一直没有实行，是因为缺少一个像现在这么合适的时机。也正是因为这个时机到了，所以才能这么完美的制裁天童一族。
　　司马一族不缺少有能力的人，而且对天童家族的纠纷也不是一天两天的事情。
　　“原来如此...原来如此...幻想乡还有司马家族联合起来对付天童一族...好手段啊。怪不得以前听说老实人一旦发起怒起来会做出比普通人更狠的事情，你真的让我大开眼界啊！！！”
　　“是啊。而且你难道不知道，除了司马家的人以外，还有一个最重要的人也是这次计划的参与者吧。如果没有她，那么这次的计划根本不可能那么顺利的进行下去。”
　　“这个人，是比你这个圣天子的辅佐官更加有影响力还有话语权的人才可以做到的事情。”
　　听到这里，天童菊之丞的表情一愣，脑中瞬间出现某个人的身影，很快苦笑一声，深深的叹了口气。
　　“没想到...居然连圣天子大人也参加到这件事情里面来了吗？”
　　“难道你还不能明白吗？你可是能够毫不犹豫的雇佣蛭子影胤偷走【七星的遗产】，让【天蝎座】差点入侵东京区域的人。而且你除了维护东京区域的力量外，也是东京区域的威胁...天童老先生。”
　　“你的威胁，要比大部分的原肠生物要恐怖的多。所以在接下来对于天童家族的调查里，有木更小姐的帮忙，天童家族保管起来的那些资料库，肯定也会曝光出来。毕竟木更小姐原本也是天童家族的大小姐。”
　　“而且这个原本身为天童家族的人，就因为你想要保住天童家族在东京区域的政治地位，让原肠生物杀害她的父母，让她对天童家族充满憎恨。”
　　“你的罪孽，实在是太深了。天童老先生。在你的身上，我无法看到希望的存在。就好像一滩死水一样，完全没有任何希望的存在。”
　　看向站在自己身边的天童木更，四糸乃低头想了一会儿，最后放弃的摇了摇头，准备离开这里。
　　“等一下。”天童菊之丞突然出声叫住四糸乃。
　　“我知道我输了，不过我想知道你到底是谁？”
　　“为什么你会拥有那么强大的力量？为什么关于你的信息档案在你来到东京区域之前完全查不到？”
　　“难道，你真的是传说中的亚瑟王？或者是亚瑟王的转世吗？”
　　这些都是天童菊之丞非常想知道的事情，关于四糸乃还有铃科百合子的身份，他一点都调查不出来。
　　还有之前的圆桌骑士团的军队，也让天童菊之丞疑惑，四糸乃到底是不是那个古不列颠的王。
　　“...谁知道呢。说不定在其他世界，我真的是不列颠的亚瑟王也说不定。”
　　说完，四糸乃就带着铃科百合子离开这里，只留下天童木更还有里见莲太郎。
　　里见莲太郎最后看了眼苍老下来的天童菊之丞，深深的叹了口气，也离开了这里。
　　就只剩下天童木更还有天童菊之丞这两个天童家族的人在房间里面。
　　但可笑的是天童木更留下的目的不是跟天童菊之丞叙旧，她是想要杀掉天童菊之丞，这个杀死自己双亲的罪魁祸首。
　　“这样真的好吗？让木更小姐品尝到复仇的滋味，难道不会对她造成影响吗？”
　　在屋子外面，追上四糸乃的里见莲太郎忍不住询问道。
　　他一直都很担心天童木更在复仇的这段路上，会不会在体会到在复仇的快感的时候，彻彻底底的变成杀人鬼。
　　四糸乃抬头看了眼满脸担心的里见莲太郎，最后转头看着身边的铃科百合子。
　　想到当初跟铃科百合子见面的那段时间，忍不住笑了笑，小手牵住铃科百合子的手，说道。
　　“这...就是你的任务了，里间先生。”
　　“木更小姐以后会变成修罗还是普通的女孩子，就要看你能为她做到什么程度了。”


821：脑洞大开
　　处理完天童木更的事情后，四糸乃带着铃科百合子来带室户堇的研究室里。
　　本来还有点担心室户堇会不会像上次那样，身上穿了内衣外，就穿着一件大白褂，在看到她穿好衣服的样子，四糸乃松了口气。
　　“怎么样？室户堇小姐。你应该已经差不多从我的血液里面，研究出对付原肠生物病毒的解药了吧？”
　　“哦？还真是直接。我还以为你会客套一下，没想到一下子就进入主题呢。”
　　室户堇有点意外的看着四糸乃，只是在看到站在一边的铃科百合子的时候，有些了然的点了点头。
　　带着四糸乃来到实验室的一处小房间，这里是在她得到四糸乃的血液后，专门用来研究四糸乃血液的房间。
　　“虽然你的血液和普通人的血液基本没有区别，但你血液却能把原肠生物的病毒分解掉，你应该知道这件事情才对。”
　　“只不过血液在离开本人的身体的时候，活性会下降很多。最多也只有可能分解小部分的原肠生物病毒，降低原肠因子的侵蚀率而已。”
　　铃科百合子来到室户堇的仪器面前，看着上面显示出来的实验报告，给出了自己的结论。
　　在这个房间里面，有很多以四糸乃的血液为样本研究出来的血清，不过这里面有很多的瑕疵品，并不能彻底的抑制原肠生物的病毒。
　　“哦？你很懂呢。铃科小姐。没错，这些确实是实验开始之前的现象。不过...你不要小看科学家的大脑。”
　　“为了让人类从原肠生物的灾难中逃出来，我可是很认真的在研究血清。”
　　“那跟我没有关系...”
　　四糸乃冷漠的看着室户堇，“我给你我的血液不是为了这个世界里面那些自私有丑陋的家伙，而是为了那些孩子们。”
　　虽然，四糸乃已经知道这个世界的人类不是全部都具有肮脏的一面，但绝大多数的人都逃不过人类的劣根性还有黑暗面。
　　虽然四糸乃给了这个世界一个生存下去的机会，但四糸乃还是不觉得这个世界的人类有多好。
　　“...我知道了。看来...你还是不喜欢这个世界的人类呢。四糸乃。明明我还以为你对他们有所改变了。”
　　“你也知道，只不过是有所改变而已。但这对于我喜不喜欢这个世界的人，是不同的事情。”
　　“接下来，我要彻底的去改变这个世界对那些孩子的看法，我要让人类意识到那些孩子的珍贵性，让他们知道，到底谁才是弱势的一方。”
　　四糸乃说着有些残酷的话，这让铃科百合子和室户堇有些意外的看向四糸乃。
　　“在这个混乱的世界，只有拥有力量，才会有话语权。我会在接下来的时间里，让那些【被掠夺的时代】知道，她们没有资格瞧不起任何被诅咒的孩子。”
　　“哦？那你要怎么做？大量的收留被诅咒的孩子？”室户堇好奇的询问道。
　　“如果大规模的收留被诅咒的孩子，那些国家的统治者一旦意识到不对的地方，那就不是几句话可以解释的清楚的。”
　　“就算真的被针对有怎么样？难道幻想乡被针对的次数还少吗？室户堇小姐。而且...政府也不是可以相信的。”
　　说到这，四糸乃想起什么东西，表情变得冷淡起来。她想到记忆里面，这个世界的究极黑暗。
　　“室户堇小姐。我想知道身为‘四贤人’的你，知不知道关于五翔会的事情？尤其是关于他们的‘黑天鹅计划’？”
　　闻言，室户堇的表情瞬间一变，不可置信的看着四糸乃。
　　“‘黑天鹅计划？’”铃科百合子不解的看着四糸乃，她还是第一次听说这个事情。
　　“黑天鹅计划，也可以称呼为‘抗錵原肠生物’培养计划。是通过人工的方式培养出对錵具有耐性的原肠生物，在利用药物进行催眠控制，让它们前往特定的场所的控制方案。”
　　根据脑中的记忆，四糸乃大致的把五翔会的邪恶计划说出来，让铃科百合子不由的瞪大眼睛。
　　这个世界的人类对抗原肠生物的手段是通过錵制的武器还有子弹，这些錵制的武器可以说是对付原肠生物的有效方案。
　　结果现在居然还有人类专门研究对錵具有抗性的原肠生物？这是在搞笑吗？
　　“如果没有想错，五翔会现在正在秘密研究培养对钬具有抗性的原肠生物，企图借此政府这个世界。”
　　“这个组织的主要成员里面，就有霓虹的北海道区域还有大阪区域的最高统治者都是这个组织的成员。还记得吧，之前来东京区域的齐武宗玄。”
　　“那家伙...难怪会参加这种组织，居然在这种情况下还想要征服世界？真是搞笑。”
　　“所以说，很多人都是不能相信的。不知道已经猜出我身份的室户堇小姐，我们能不能相信你呢？”
　　说道着，四糸乃看着冷汗直流的室户堇，问道。
　　面对四糸乃的问题，室户堇不知道该怎么回答。她第一次知道脑袋太聪明也是一种麻烦。
　　四糸乃在去暗杀安·兰德的时候透露出来的信息，已经让她知道四糸乃的力量很有可能是卡巴拉生命之树第四质点的力量。
　　如果四糸乃就是这颗质点的人类的化身，那么也可以证明她的血液明明跟其他人的没有什么不同的地方，但却可以压制原肠生物的因子。
　　“看来...我好像知道了什么不应该知道的秘密呢。而且你刚刚说的那些事情，都是真的。如果你知道这些，那么你应该还知道七星村吧？”
　　七星村，跟之前召唤【天蝎座】所使用的【七星的遗产】是有关联的。
　　四糸乃知道【七星的遗产】只不过是一辆破旧的自行车，七星村战争遗留下来的物品，拥有召唤出阶段V的原肠生物的能力。
　　“看来...你是真的知道呢。”室户堇叹了口气，“我也是因为‘四贤人’的身份才能知道这些最高机密，对于你的想法，我不否认。”
　　“最初的原肠生物，确实都是人类的活体生物实验的产物，而那些实验体，都是人类。”
　　“！！！！”
　　果然...这些猜测过来都是正确的，原肠生物，本来都是人类。这些起始的原肠生物在实验失败怪物化后就被实验者抛弃。
　　但其中潜意识里还遗留着一些人类的思绪，或者说它们有一些还保留着人类的意识。就好像阶段V的原肠生物那样。
　　仔细想想，如果黄道十二宫的阶段V的原肠生物联手，那么足以扫荡人类文明毁灭世界，金属錵制的巨石碑其磁场根本不足以挡住它们进入城市。
　　可是金牛座还有处女座被人类干掉后，阶段V的原肠生物就改变想法了。
　　因为人类虽然弱小，但人类的智慧却非常的强大还有潜力也是无限制的。
　　既然人类能够制造出原肠病毒，让人类变成原肠生物，那么肯定也可以让原肠生物变成人类。
　　会不会是因为这个原因，所以人类才会被允许生存下来，在他们的利用价值还没有彻底的消失之前。
　　想到这里，四糸乃想到之前她使用誓约胜利之剑消灭【天蝎座】的时候。
　　虽然没有仔细观察当时的场景，但仔细想想，当时在光芒彻底的吞噬【天蝎座】的时候，【天蝎座】好像最后看了四糸乃。
　　“难道...我做错了。”
　　四糸乃忍不住后退了一步，想到自己当时消灭【天蝎座】的场面，四糸乃的脸上不由的流下冷汗。
　　这次原肠生物军团进攻东京区域的原因，是因为第三十二号巨石碑有问题，所以才被【毕宿五】注入錵金属腐蚀液。
　　但如果【毕宿五】攻击东京区域的原因，是为了给被她消灭的【天蝎座】报仇的话...
　　“看来...有必要找玛伦好好谈谈了。”


822：天蝎座小萝莉
　　通过抑制力的强大精神力，四糸乃顺利的找到世界的意识的信息，并且让自己的意识跟对方链接在一起。
　　玛伦没有注意到四糸乃的到来，好像正在处理什么事情。
　　“玛伦！我有件事情想要问你一下！”
　　四糸乃的声音把玛伦吓了一跳，就好像炸毛的猫那样，跳起来转过身，看到是四糸乃后，松了口气。
　　“哇啊！吓我一跳，原来是姐姐啊。我还以为是别的世界的意识过来了呢。”
　　把刚刚在做的事情放到一边，玛伦小跑的来到四糸乃的面前。
　　“怎么了？姐姐。你有什么事情吗？还是你要离开这个世界，所以想跟作为世界的我打个招呼吗？”
　　“一开始确实有想要离开这个世界的想法，不过我有些事情想要询问一下。”四糸乃说道。
　　“玛伦，这个世界的那些原肠生物，是因为人类的研究所以才诞生出来的吗？”
　　“是的。”玛伦点了点头，没有迟疑的告诉了四糸乃真相。
　　“这件事情在人类里，应该也有少数人知道才对。应该事情只不过过去十年的时间。当时人类好像在一个叫七星村的地方进行某种实验。”
　　因为当时并没有爆发原肠生物的灾难，所以玛伦当时还非常的清楚的注视着世界的一举一动。
　　虽然她知道人类在进行某种生物实验，但作为世界意识的她并没有阻止人类的实验。
　　因为她不知道人类的实验会导致星球的毁灭，而且作为抑制力的她也没有资格去限制人类的发展。
　　但在人类玩脱之外，事情就变得大跳起来。在那些原肠生物的数量逐渐增加，七星村的村民被杀害，原肠因子的感染逐渐增加。
　　就好像现实世界的那些灾难片一样，原肠生物病毒是一种病毒性寄生物，原肠生物不仅会吞食人类，而且还会像人类的头题注入自己的体液让其感染。
　　当时的世界也是因为忽然在世界的各地爆发这种病毒，短时间就将人类世界破坏倒几近覆灭。
　　“那么，所谓的黄道带的原肠生物的原型，应该就是那些最初受到感染的原肠生物吧？它们就算变成原肠生物，应该还有自我意识才对吧？”
　　四糸乃迫不及待的问出了心中的疑惑，这个问题，让玛伦有些意外的看着四糸乃。
　　要知道这件事情，除了作为这个世界的意识的她，应该没有其他人知道才对，而且这也不是应该被知道的事情。但玛伦没有隐瞒，点了点头。
　　阶段V的原肠生物就是当初受到感染的女孩子，因为不知名的原因，那些女孩子进化成究极体的原肠生物，也就是人类最大的敌人。
　　身型巨大而且异常强大，不受到錵金属发出的磁场的干扰。
　　“原本她们对于自己变成原肠生物的样子后，就对让她们变成这样的人类感到憎恨。也是因为当初那些在七星村实验的人，为了隐瞒这件事情，还有控制病毒的蔓延，所以将七星村的所有人都杀了。”
　　“杀...杀了？你是说，当时那些在七星村那那些人实验的研究院，为了不让这件事情被人知道，而且为了防止病毒的泄露，杀掉了其他人？”
　　“是啊。这不就是人类一直以来的处理方法吗？”玛伦理所当然的回答道。
　　人类为了掩盖他们研究出原肠生物的罪行，不惜杀光七星村的村民。这就是人性的丑恶，人类是多么的自私贪婪。
　　人类对于自己犯的错误只是掩盖再掩盖，是在掩盖不住了，就不惜代价的毁灭掉。
　　当初那些研究院在发现七星村的村民出现感染的现象，就没有任何犹豫的将村子的村民全部杀害。
　　用火烧的形式，打算使用火焰来让那些病原体没有办法在空气中蔓延。
　　但他们最后的行为并没有阻止病毒的蔓延，而是在某个时期爆发出来，让这个世界的人类差点被毁灭干净。
　　“虽然那些阶段V在一开始的时候确实痛恨人类，但在金牛座还有处女座分别被IP排行第一还有第二的起始者打到后，那些阶段V的隐藏起来。”
　　“...我知道了。”沉默了一会儿，四糸乃点了点头。“那么已经死去的天蝎座、处女座还有金牛座的灵魂...还在吗？”
　　她来到这里的目的，就是想要询问玛伦，这个世界的意识，在那些阶段V被消灭后，她们的灵魂有没有来到这里。
　　虽然她们不可能成为英灵，因为她们的所作所为可不是什么丰功伟业。但灵魂应该是可以保存下来的吧？
　　虽然四糸乃是这么想的，不过玛伦却摇了摇头，有些遗憾的说道。
　　“金牛座还有处女座都因为时间太久远的原因，灵魂已经消散了。当时的我可没有能力把灵魂保留下来。而且这个世界可没有完成的处理这些灵魂的机构。所以在一部分的人死亡后，这些灵魂在存在一段时间，就会自动的消散，离开这个世界。”
　　毕竟这里没有什么萝莉审判官，也没有什么地府这样可以安排别人轮回的地方。
　　而且灵魂还是非常脆弱，虽然没有什么形体，如果没有稳定的保留灵体的能量不外露，那么就会让灵魂消散。
　　“这样啊...那...还真可惜啊。”四糸乃有些失落的说道。
　　本来她还打算使用自己的能力，让那些死去的阶段V的原肠生物的灵魂可以重新复活在这个世界上。
　　因为它们都还保留着完整的意识，就算恢复会人类的样子，也不会像那些失去理智的原肠生物那样对人类发动攻击。
　　本来她在知道【天蝎座】其实还有原本的意志的时候，她就对于使用誓约胜利之剑消灭它的事情非常的后悔。
　　虽然在圆桌会议的时候，莫德雷德承认这是与邪恶的战斗，但她不觉得拥有意识的原肠生物，也就是【天蝎座】是邪恶的生物。
　　在她失望的准备离开这里的时候，却看到玛伦的身边站在一名金色马尾辫的小萝莉在那里，好奇的看着四糸乃。
　　注意到这个小萝莉，四糸乃抬起头看起的看着玛伦：“她是...”
　　“嗯～要怎么跟你解释这件事情呢。”玛伦双手抓着小萝莉的肩膀，拉着她站在自己的面前，右手抚摸着光滑的下巴，思考道。
　　“算了，你跟姐姐好好介绍一下自己吧。孩子。不要担心，她是不会伤害你的。”
　　在玛伦的鼓励下，小萝莉渐渐放下行李的不安。来到四糸乃面前，怯生生的看着四糸乃的眼睛，说道。
　　“那...那个...我...我叫...我也不知道我叫什么。以前的记忆已经忘得差不多了。不过别人好像都叫我...天蝎座呢。嘿嘿～”
　　“...天蝎座？”
　　四糸乃瞪大眼睛，不可置信的看着眼前的小萝莉。眼前这个稚嫩无比的小萝莉是那个狰狞的原肠生物？
　　不...不对，现在不应该想这个问题。刚刚玛伦虽然告诉她金牛座还有处女座因为时间太久的原因没有办法把灵魂保留下来。
　　但天蝎座距离被她消灭的时间也没过多长时间，而且玛伦没有因为受伤陷入沉睡。
　　四糸乃忍不住看向玛伦，玛伦微笑的点了点头。
　　“这孩子当时虽然被姐姐的宝具真名给彻彻底底的消灭，但她的灵魂却因为姐姐的宝具残留的能量很好的保存下来。有很长一段时间，她都在幻想乡里面观察那些孩子的生活。在她保持不住的时候，我才把她带到这里。”
　　玛伦抚摸着天蝎座的小脑袋，解释着天蝎座在被四糸乃消灭的时候都做了些什么事情。
　　“本来我只是因为好奇所以才把这个孩子留在这里而已，没想到姐姐你居然会来找她们。虽然我没有办法把金牛座还有处女座留下来，但她好歹也算得上是安慰吧。”
　　“安慰...吗？谁知道。不过，我很开心。虽然你已经死了，但还可以看到你的灵魂实在是太好了。”
　　轻轻的抱住天蝎座，感受着天蝎座的身躯，四糸乃很清楚她现在拥抱的不是被东京区域，甚至全世界的人类害怕的阶段V的原肠生物【天蝎座】，而是一个普普通通的小女孩，因为其他人的错误，没有好好享受自己人生的小家伙。
　　被四糸乃抱在怀里的天蝎座感受到四糸乃的体温，虽然只是意识体，但她很好的体会到人类的体温。
　　这是她在变成原肠生物后，就再也没有感受过的了。因为她在那个时候已经变成体型庞大，而且异常丑陋的怪物，没有办法再去体会人类所带来的温暖。
　　不仅是因为体型的原因，更是因为她跟人类已经是敌对的关系。
　　几乎每个人类都希望她可以去死，因为只有她死了，世界才会变成原本的样子。
　　再次体验到这熟悉有陌生的温暖，让天蝎座忍不住在四糸乃的怀里蹭了蹭，表情逐渐变得懒散起来。
　　“玛伦，可以拜托你一件事情吗？”怀抱着天蝎座的四糸乃看着站在面前的玛伦，说道。
　　“你是想要她的灵魂吗？没问题。不过她的肉体就需要姐姐你自己想办法了。不过，我相信姐姐你应该可以做到这件事情才对。”
　　“嗯，谢谢你。不过，这只是第一件事情而已。我最主要的是想跟你说的第二件事情...”
　　“我要...把这个世界愿意跟我离开的被诅咒的孩子，全部带走。”


823：真正的净化
　　天蝎座的灵魂被四糸乃带了回来，在一处比较隐秘的地方，四糸乃为天蝎座恢复了原本作为人类时候的身体。
　　虽然这已经属于禁术的范畴，但对于抑制力而言，抑制力做的事情，哪里还能算得上是禁术。
　　再回复了天蝎座的身体后，四糸乃没有停止，她带着天蝎座离开了幻想乡，离开了东京区域，来到俄罗斯的区域。
　　她带着天蝎座来到这里的原因，是为了找到隐藏在这里的天枰座的身影。
　　阶段V的天枰座的能力，是在体内合成数万种只会以人类为宿主的致命病毒，并散布在空气中。
　　不只是呼吸，就连皮肤沾染，都会被那些病毒入侵，所以想要以物理的方式阻挡天枰座的病毒感染，只能依靠最新式的防护服。
　　此外天枰座合成的致命病毒不怕紫外线，还能通过巨石碑的磁场，十年前天枰座通过俄罗斯的时候，让那里变成了地狱。
　　染上了前所未见的疾病而痛苦身亡的人类堆满街道，其腐臭的气味据说还远远的传到北京。
　　所以除了天枰座之外，它还有一个称号就是疫病王，因为它造成的疾病是无药可医的。
　　不过四糸乃就不担心这些病毒，不说有没有说过，那些病毒在靠近四糸乃之前，就已经被四糸乃隔绝开来。
　　四糸乃很轻松的就找到了天枰座的所在位置，在看到天枰座的身躯后，四糸乃感慨阶段V的原肠生物的体型的庞大。
　　天枰座的就好像水蛭或者蚯蚓那样的环节动物，漫长的身体垂降在地上的长肢分成数个体节，其中最粗最长的前肢呈镰刀状。
　　“它...她就是天枰座了吗？天蝎座。”虽然已经基本确定对方的身份，但四糸乃还是忍不住问道。
　　“嗯。她就是天枰座，当初十年前一起蹂躏这个世界的黄道带原肠生物之一。”天蝎座点了点头，带着四糸乃朝天枰座靠了过去。
　　似乎发现有人正在靠近，天枰座的前肢看向四糸乃的发现，发出宛如悲鸣，却好像是怒吼的喊叫声。
　　但天枰座的目光一直看着天蝎座，就好像观察什么不可置信的东西那样，天枰座庞大的身体快速的朝天蝎座靠近。
　　就在一米左右的地方官，天枰座停了下来，看着天蝎座现在人类的姿态，天枰座庞大的身体不断的颤抖着。
　　虽然过去的记忆已经消失的差不多了，但她们这些黄道带还非常清楚的记得她们在变成原肠生物的时候的长相。
　　而天枰座明显是认出了天蝎座的样子，身体才会忍不住开始颤抖起来。
　　这是在高兴吗？不知道是因为天蝎座变成人类的原因，还是因为她曾经身为人类，渴望再次重新变回人类的关系。
　　“看来你认出我了呢，天枰座。没错，我就是天蝎座。之前我被以前的东西呼唤到东京区域的时候，被姐姐给消灭了。”
　　天蝎座指着背后站着的四糸乃，对着巨大的天枰座解释着。
　　虽然内容听上去非常的不友好，但天枰座没有任何举动，只是静静的看了四糸乃一眼，没有其他的举动，低下头示意天蝎座继续解释下去。
　　天蝎座很快的把她变成人类的事情告诉天蝎座，不是因为人类已经研究出让原肠生物变成人类的解药，而是因为四糸乃独有的力量，让她变成现在的样子。这让天枰座忍不住靠近四糸乃，裸露出来的眼中带着浓浓的期待。
　　四糸乃没有因为天枰座畸形又丑陋的样子感到害怕，她伸手纤细的右手在天枰座的肢体上抚摸着。
　　就好像蠢动的肉块那样，虽然摸起来还带着一丝粘稠的感觉，但四糸乃依旧抚摸着天枰座的肢体。
　　为了可以让天枰座跟她进行交流，四糸乃将天枰座的意识强硬的从天枰座巨大的肉体中拉了出去。
　　失去意识的天枰座重重的倒在地上，但在天蝎座还有四糸乃的面前，出现一个黑色短发的小萝莉的身影。
　　天枰座看着只比自己高那么一点点的四糸乃，意识到什么，抬起纤细的双手。
　　那不是之前一直看到的巨大的肉块，而是身为人类的身体。
　　虽然身体还没有得到，但再次看到自己变成原本的样子，天枰座的泪水不由自主的流了下来。
　　【疫病王】天枰座（LIBRA），这是这个世界的人类对她的称呼。
　　在十年的时间里，她也逐渐的接受了自己这个新名字，逐渐的忘记身为人类的名字。
　　因为她知道自己可能已经没有办法再次变回原本的人类了，可能会像金牛座还有处女座那样，被强大的起始者干掉也说不定。
　　但，这对于天枰座而言也算得上是一种解脱。
　　毕竟她不想一辈子都被人赋予怪物的身份活着，如果真的要这样，那还不如死了。
　　“你只是意识被我拉了出来而已，你还没有变回人类，天枰座。”
　　虽然天枰座很开心，但现在的天枰座只是意识离开了身体而已。
　　只要意识回归，那么她还是会变成人人惧怕的天枰座。
　　天枰座听到四糸乃的声音，擦了擦脸上的眼泪，尽量露出一个正常的微笑。
　　“真的很谢谢你，姐姐。就算是现在这个样子，我也觉得很满足了。十年的时间，我都已经快忘记自己曾经还是一个人类的事实了。”
　　“可是对于人类而言，他们都觉得你是怪物，不是人类。”
　　就算天枰座还记得自己是人类又有什么用？人类可不这么觉得。
　　就好像想要成为英雄，但却成为怪物成就了英雄的阿斯忒里俄斯那样。
　　“我知道，我也很清楚，姐姐。这是所有黄道带都知道的事情，当初在七星村发生的事情，我们就知道会变成现在的样子。”
　　天枰座的笑容变得勉强起来，原肠生物跟人类的敌对关系从十年前就已经被定下来了。
　　可以说整个世界的人类都在畏惧原肠生物、憎恨原肠生物。
　　但有些人却想要控制原肠生物，利用原肠生物的力量，从而达到自己控制世界的野心。
　　“不过没关系，这次我让天蝎座带我找到你，就是想要改变你们现在的状况。你们仅存的黄道带我不能拯救已经死去的金牛座还有处女座，但你们其他八名我还可以拯救。就好像天蝎座那样，我可以让你变回原来的样子，只不过你会变成类似被诅咒的孩子的存在。”
　　“被诅咒的孩子...是那些跟原肠生物战斗的孩子吗？”天枰座想起跟原肠生物战斗的那些起始者的模样，问道。
　　“嗯。我想你们多少应该知道一点。那些孩子是在母亲怀孕的期间摄入原肠生物病毒导致病毒在胎儿体内累计所产下来的孩子，从而让她们具有原肠生物一定的能力，但也因此她们被绝大多数的人类憎恨还有迫害者。”
　　“天蝎座虽然变成人类，但她还是原肠生物。只不过在我的能力下，她可以自由的在原肠生物还有人类之间改变。”
　　从某种程度上而言，这就是人类国家的科学家想要的结果吧。
　　能够从原肠生物和人类之间自由转变的存在，如果作为武器可以发挥出多大的作用。
　　先是利用人类状态进入其他地区的内部，然后在变成原肠生物对那个地区进行大肆的破坏。
　　只是这种能力那些野心家绝对不会拥有，因为这是四糸乃独有的能力，是为了让这些已经受过太过痛苦的孩子变回人类的一种办法。
　　“这么说，你应该可以明白吧。如果我这么做，就需要将你现在的身体完全净化，毕竟你的身体如果被发现，然后被带回去研究，很有可能引发新的灾难。就好像当初在七星村发生的事情那样，你明白吗？”
　　“我当然知道，姐姐。这也是我们当初经历过的事情，虽然是十年前发生的事情，但我这辈子都忘不了。”
　　天枰座摇摇头，低头思考着四糸乃刚刚的话。在看向身边的天蝎座后，点了点头，眼神变得坚定起来。
　　“姐姐，我想问你。原肠生物里面，拥有完整意识就只有黄道带。你现在应该是想把还活着的黄道带都变回原本的人类，可以告诉我，你这么做的目的是什么吗？”
　　虽然不是非常了解四糸乃，但她想知道如果四糸乃把剩余的黄道带的阶段V的原肠生物聚集在一起，到底想要让她们做些什么。
　　要知道随时可以变成原肠生物的她们，战斗力可没有那么简单。
　　虽然对于可以恢复成为人类这件事情很心动，但她还是想知道四糸乃的目的到底是什么。
　　“我的目的...到底是什么...吗？”
　　低着头，四糸乃想起昨天跟玛伦的交谈，当时她提出要带走这个世界的被诅咒的孩子的时候，玛伦也问了差不多的问题。
　　虽然两个是不同的问题，但四糸乃的回答还是一样的。
　　“我...要带着愿意跟我离开的孩子去真正的幻想乡，同时也会对这个世界进行真正的净化。”


824：净化
　　花了差不多一个月的时间，四糸乃顺利的将黄道带的所有阶段V的原肠生物变回人类的模样。
　　在这一个月的时间里，四糸乃除了带领其他已经变回人类的黄道带去寻找其他阶段V的原肠生物外，还要对她们的身体进行调整。
　　变回人类的能力也不能在短时间内使用太多次，不然世界会受不了。
　　所以时间才会一拖拖到一个月的时间，在一个月后，四糸乃带着变回人类的九名黄道带回到幻想乡。
　　见到一个月没有回来的四糸乃，幻想乡的孩子都迎了上去，同时她们也看到四糸乃带回来的九名孩子。
　　以为是四糸乃在其他地方带回来的被诅咒的孩子，她们也没有特别的注意，只是用行动来欢迎她们加入幻想乡而已。
　　只有铃科百合子从这她们身上看出不一样的地方，因为四糸乃在离开的时候说过她要去做一件非常重要的事情。
　　这件非常重要的事情到底是什么？四糸乃没有仔细的跟铃科百合子解释。但在四糸乃回来的时候，却带回来九个看似被诅咒的孩子。
　　这个数量可没有想象中的那么简单，只是四糸乃到底为什么要做这件事情，她还不没有想明白。
　　在回到办公室后，四糸乃把里见莲太郎还有天童木更叫了过来，让他们带着蓝原延珠一起。
　　在三人来到办公室后，四糸乃没有跟里见莲太郎或者天童木更说话，她来到蓝原延珠面前，轻轻的抚摸着她的小脑袋。
　　脑中不断响起当初她刚刚收留蓝原延珠的那段时光，这个可爱的孩子，现在已经有对自己而言更重要的人，这也让她非常的欣慰。
　　天童木更和里见莲太郎两人对视一眼，不明白现在到底是怎么回事？总感觉四糸乃现在的表现非常的奇怪。
　　但他们没有打扰四糸乃，就站在一旁看着四糸乃跟蓝原延珠，静静的等着。
　　“里见君，木更小姐。这次...我叫你们过来的原因，是想跟你们告别的。”
　　“什么？你要离开这里？”天童木更和里见莲太郎瞪大眼睛，不可置信的看着四糸乃。
　　作为幻想乡的创始者，被诅咒的孩子的庇护者居然要离开东京区域？
　　“为什么？是因为你已经对东京区域的人失望，所以打算把幻想乡搬到其他区域吗？”
　　里见莲太郎一脸严肃的询问道，如果这件事情是真的话，就算那些【被掠夺的时代】会因此感到高兴，但里见莲太郎却完全高兴不起来。
　　因为东京区域绝大部分的战力都来源幻想乡，如果四糸乃真的把幻想乡的所有人都带走，那么肯定会导致东京区域的战力下降。
　　这不是开玩笑的事情，如果四糸乃真的因为第三次关东大战中，东京区域的人表现出来的态度让她失望，所以想要把幻想乡建设在其他地方，那以后东京区域再一次面对像这次一样的大灭绝要怎么办？
　　“搬到其他区域？你说的没错。我确实打算把孩子都带走，只不过一些已经跟促进者诞生出羁绊的孩子，我是带不走的。”
　　“就好像你，延珠。以前一直跟在我身后喊姐姐的你，现在也变成要嫁给里见君了呢？你...也找到了比我更重要的人，我很开心。”
　　四糸乃紧紧抱着蓝原延珠，这种感觉就好像自己养了十几年的女儿被别人夺走的样子。
　　心里想要去祝福她，但对她的离开又觉得非常的孤单。
　　这种感觉...真的非常奇怪呢。
　　“姐姐...你真的要离开东京区域吗？”蓝原延珠回过神来，不舍的看着四糸乃。
　　如果四糸乃真的打算离开这里，那么她知道自己不可能劝说四糸乃不要离开这个地方。
　　而且她也不知道要不要跟四糸乃离开，她不想四糸乃离开，也不想离开里见莲太郎的身边。
　　“嗯。我要做的事情，已经做完了。接下来的事情，就是把孩子们带到真正的幻想乡里面，在那个地方，才不会有人憎恨她们。”
　　四糸乃摸了摸蓝原延珠的小脑袋，看着站在一旁的黄道带小萝莉，微笑的在蓝原延珠的小脑袋上轻轻的吻了一下。
　　接着不可思议的事情便发生了，随着四糸乃的吻，蓝原延珠的身体忽然被一阵温暖的光晕所笼罩。
　　看着被光晕所笼罩的蓝原延珠，四糸乃看向站在一边的里见莲太郎还有天童木更。
　　“这一次，你已经没有办法可以改变我离开这里的想法了。里见君。我能做的事情，也差不多做完了。不过我在离开这个世界的时候，会对这个世界的所有人进行审判，让那些做错事情的人，为他们的罪孽付出代价。”
　　“...审判？四糸乃小姐你到底想要做什么？”
　　里见莲太郎不解的看着四糸乃，虽然不知道四糸乃在对蓝原延珠做什么。但他现在更在意的是四糸乃口中的审判。
　　“我想要做什么？只是在知道这个世界原本的真相以后，想要改变这个世界而已。”
　　“改变这个被绝望还有痛苦笼罩的世界...让那些罪恶的人，得到他们应有的下场。”
　　说着，整个世界忽然震动了一下。
　　这么说有点夸张，但里见莲太郎和天童木更真的感觉整个世界好像跳动一样。
　　“延珠这孩子，我已经把她体内的原肠因子全部消除。不过她的身体素质还是跟之前的一样，没有发生改变。但你已经不用担心她会因为侵蚀率超过百分之五十的原因，变成原肠生物了。”
　　在说完这些话后，四糸乃将办公室的窗帘打开。原本耀眼的天空，因为不知名的原因，变成夜晚。
　　同时整个世界的人都看到天空中出现一个奇怪的巨树的形状，同时这颗巨树的枝干上，还生长出不同颜色的果实。
　　“终于到了这一步了吗？”正在外面的室户堇在看到天空中出现的异样的状况后，深深的叹了口气。
　　其他人可能不知道这个到底是什么，但是之前专门了解过这些的室户堇很明白这到底是什么东西。
　　“卡巴拉生命之树...‘chesed’（慈悲），你终于打算审判这个世界了吗？”
　　同时在四糸乃的办公室，里见莲太郎还有天童木更看到四糸乃的背后长出洁白色的翅膀，身上的衣服也变成了洁白的连衣裙，整个人都变得神圣起来。
　　“从现在开始，我的身份不是四糸乃，而是卡巴拉生命之树第四质点‘chesed’（慈悲）。”
　　“以最纯粹而神圣的宇宙法则—‘爱’的身份对这个世界进行审判！”
　　这是四糸乃的抑制力模式，也是为了防止世界的壁垒会因为她强大的力量发生崩溃的一种保障。
　　从四糸乃变身的那一刻起，支撑这个世界的壁垒的存在不再是玛伦，而是抑制力模式的四糸乃。
　　四糸乃的身体消失在办公室中，融入这个世界，化身成为这个世界的一部分，注视着世界的所有人。
　　世界的所有人都感觉自己好像被什么人在注视着，就好像内心都要被看穿那样。
　　四糸乃高速的浏览着世界所有人的历史，浏览他们一生所做的坏事还有恶，以此为标准，对他们进行审判。
　　“这是我对这个世界所做的最后的事情，已经对这个世界存在感情的被诅咒的孩子，我会让你们留在这里，但我会把那些被憎恨，被针对的孩子全部带走。同时，打算利用原肠生物的力量来统治世界的人类，接受制裁吧。”
　　最后的话听起来非常的中二，但没有人把这当成玩笑。
　　因为很多针对过被诅咒的孩子的人，甚至是五翔会还有一些打算使用原肠生物作乱的人的身体都开始化为碎片消失在这个世界上，这是将他们的存在一起在这个世界抹去。
　　虽然这么做已经有点破格，但四糸乃已经向玛伦支付了足够的代价，所以她才能做出这种事情。
　　这些以为自己掌握了权利，没有任何人能够处置他们的家伙，还有那些可能会对被诅咒的孩子造成伤害的孩子，都在四糸乃的控制下被抹去了存在。
　　看着逐渐改变的世界，四糸乃笑了笑。
　　就好像馒头卡还要吼姆啦那样，她利用自己的力量去改变了这个世界的法则。
　　只是她并没有改变太多，只是做了一点微弱的调整。
　　而且这个《漆黑的子弹》的世界，还存在不同的平行世界，四糸乃所改变的，也只是其中一个世界而已。
　　将那些没有智慧的原肠生物消灭，把被诅咒的孩子的命运改变，让这个世界重归十年前的模样。
　　“你还真是做了让人意想不到的事情呢。四糸乃。”一个稚嫩但非常熟悉的声音从四糸乃背后传来，“你的这个决定，可是会产生蝴蝶效应，让其他的世界跟着一起受到影响哦。”
　　“就算这样，我也想这么做。如果真的会产生影响。那么就想馒头卡的世界那样，让我的分身留在这里，成为这个世界的一部分也无所谓。”
　　“还真是不负责任的做法呢，四糸乃。不过，这也算是这个世界的运命线之一吧。就算是我还是阿赖耶酱，都没有办法干涉你的决定。”
　　“嗯。这个世界的命运，已经定格下来。或者说，在你来到这个世界的时候，就已经注定要发生改变。”
　　阿赖耶和盖亚站在四糸乃的身边，跟着她一起看着世界逐渐完成的法则。
　　“你给那些被诅咒的孩子找的世界，已经找到了。不过...那个世界很危险。虽然有很多老熟人在那里，但也是你还是琳的时候的熟人。如果想要在那个地方住下来，你要跟那个世界的管理者好好谈谈才行。”
　　“没错。要知道那个地方的管理者问题很多，非常的无节操。不过不要表现出敌意就可以了。”
　　“...我会加油的。”
　　苦笑的摇了摇头，想到那个世界的无节操程度，四糸乃就觉得自己的节操出现危机了。
　　“如果你准备好了，那就跟这个世界说再见吧。世界的法则已经重新修改，你想要带走的被诅咒的孩子都已经帮你整理好了。会在你移动的时候，跟着你一起穿越过去的。不过在你找到合适的住所之前，我会安排好她们的。”
　　“嗯。我知道了。谢谢你，阿赖耶，盖亚！谢谢你们一直以来的帮助。”
　　“不，不，你不用这么客气，四糸乃。”盖亚挥了挥手，示意四糸乃不需要这么客气。
　　毕竟四糸乃选择的世界，可以说有很大程度是因为她们的原因。
　　为了实行‘乐园计划’，那个世界是必须的。


825：欢迎来到幻想乡！
　　在四糸乃再次睁开眼睛的时候，原本那个充满绝望的世界已经消失。
　　她出现在一个长长的阶梯上，阶梯的尽头有一座外观古朴，算得上中规中矩的神社出现在眼前。
　　看着神社旁边的晾衣架上还挂着红白的衣服，四糸乃就知道住在这里的人到底是谁了。
　　“终于来到这个世界了吗？众神眷恋的幻想乡...妖怪的聚集地，也是与世隔绝的地方。”
　　这里是位于东方国家的边境，各种非人的生物还有妖怪居住的地方。
　　因为强大的结界将幻想乡外部遮断，幻想乡外部没有办法确认幻想乡的存在。
　　所谓的强大结界，名为博丽大结界，大概是上千年前用来这段幻想乡与外面世界的结界，并由博丽巫女进行管理。
　　“如果不是早就知道这个世界非常的奇妙，还真以为这里是普通的霓虹神社呢，四糸乃。”
　　四糸奈好奇的打量着博丽神社，在这个地方发生过高兴的事情，悲伤的事情，难过的事情。
　　现任的博丽巫女虽然看起来非常无节操，但上一代的博丽巫女阿妈的故事，虽然不知道是否真实，但...唉～
　　“今生不悔入东方，来世愿生幻想乡。好不容易来到这里，就先拜访一下这里的管理者。四糸奈。”
　　“嗯～也好。如果以后要住在这里，跟这个无节操的家伙接触也是必须的。”
　　打定主意后，四糸乃就来到博丽神社面前。打量着博丽神社，还有这座神社的本体，也就是所谓的塞钱箱。
　　看到塞钱箱，四糸乃想起以前在网络上看到的博丽神社的规矩。
　　“一元扫帚赶人，十元笑脸迎人，百元茶水伺候，千元大开喜宴，万元推到一次，十万任意S.....”
　　虽然不知道这件事情是不是真的，但四糸乃还是把身上拿出万能货币！也就是黄金。
　　反正就算这个与世隔绝的幻想乡，也可以使用金子作为交易。现在也只能使用金子来供奉了。
　　说实话，四糸乃不是特别清楚博丽灵梦会不会跟以前网络上面的规矩一样，但也不会特别小气的塞钱，所以她直接把半箱塞钱箱全部都塞满了。
　　“这样...应该就行了吧。”含着食指，看着空荡荡的塞钱箱变得鼓鼓，四糸乃左右观察神社。
　　按理来讲，作为博丽神社的本体，博丽灵梦在她塞钱的时候应该就会出现才对。
　　“你是谁？”果然，在四糸乃刚想完，就听到一个冷清的声音响起。
　　淡漠的眼神，红白色的露腋巫女装，头发绑着大红蝴蝶结，冷淡却容貌绝美的少女出现在四糸乃眼前。
　　“那个...不好意思。我是刚刚来到这个地方的人，我叫四糸乃。嗯～你就...就把我当成参拜客好了。”
　　“参拜？”听到四糸乃的话，少女眼睛一亮，来到塞钱箱后面，打开箱子，发现基本塞满的塞钱箱，眼睛变成了钱的符号。
　　‘金子！好多好多的金子！这家伙居然这么大方！’少女心花怒放，看向四糸乃的眼神变得热情起来。
　　“这里是博丽神社，我是这里的巫女，博丽灵梦。感谢你的捐赠，上座喝茶吧！请跟我来。”
　　态度明显根据四糸乃的捐款金额变得客气起来，如果她只拿一元，甚至不给钱，真的会把她赶出去吗？四糸乃想道。
　　跟着博丽灵梦来到神社的内部，博丽灵梦示意四糸乃坐下后，找出平时根本不用的好茶，拿出两个茶杯，小心翼翼的从非常精致的茶罐里到处一点茶叶，再往另一个杯子上倒了些许的茶叶。
　　博丽灵梦的动作被四糸乃看在眼中，这幅小心翼翼，生怕到多一点茶叶的样子，让四糸乃想吐槽她到底是有多拮据才这样啊。
　　博丽灵梦很快就泡好一杯茶，放在四糸乃的面前，忍不住喝了口，嘴里蔓延开来的味道让四糸乃眼睛一亮。
　　“好好喝，博丽小姐你真的好厉害。”
　　“哪里，哪里。你是我的客人，这是我应该做的。”博丽灵梦露出公式化的笑容，虽然有点僵硬，但她至少笑了。
　　“这是妖怪山的茶叶，是我从那里抢...不对，是拿一点过来珍藏的，如果不是贵客，就连我平时都不会喝呢。”
　　“而且被魔理沙那家伙拿走就太浪费了。”
　　博丽灵梦小声的说道，想到某个经常来她这里骗吃骗喝的家伙，心里就是一阵烦躁。
　　“看你的样子，你应该是从外界来到幻想乡的人吧？四糸乃。”
　　“是。我确实是从其他世界来到这里的人，我来到这里，是为了找一个安全的地方，给一群我想保护的孩子提供住所。”
　　“你想保护的孩子？”博丽灵梦喝了口茶，“说来听听。看在你捐赠了那么多钱的份上，我可以帮上你的忙。”
　　博丽灵梦的语气非常坚定，看来她很有自信呢能够帮上四糸乃的忙。
　　四糸乃也知道博丽灵梦的能力，所以没有任何保留的把被诅咒的孩子的事情告诉博丽灵梦，还有她想在幻想乡居住下来的事情说了出来。
　　听着四糸乃的话，博丽灵梦低着头不断的思考着。
　　作为这个乐园的巫女，博丽灵梦早就已经看出四糸乃不是人类，而是有着特殊能力的人。
　　这种感觉很像红魔馆的某个PAD长，但这股力量要远比她强大，似乎已经到了这个幻想乡的主人，也就是妖怪贤者八云紫的地步。
　　之所以没有表现出敌意，也是因为四糸乃没有表现出敌意的关系。
　　如果四糸乃表现出敌意，那么博丽灵梦才不会管你有什么目的，先用一个梦想封印往你脸上释放，让你知道花儿为什么会那么红。
　　“好吧。我基本已经明白你的意思了。也就是说，你打算在这个地方住下来，想要给那些被诅咒的孩子找到一个适合她们居住的地方，是吗？”
　　“是的，博丽小姐。如果可以，请帮帮我。我是真的...真的想要给那些孩子找到一个能够让她们生活的地方。”
　　“我听说这里是远离尘世的理想乡，人类与妖怪还有神灵们共同的乐园，所以期待你可以收留我们。”
　　说着，四糸乃挥了挥手，一堆不输给刚刚塞钱箱的黄金整齐的出现在四糸乃身边的榻榻米上，这让博丽灵梦一愣，接着兴奋起来。
　　这么多钱，如果榜上四糸乃这条大腿，那么她贫困巫女的称号也会消失，说不定神社门口的塞钱箱还可以换成黄金制的。
　　赶紧擦了擦嘴角的口水，博丽灵梦在袖子里面拿出一本书递给四糸乃。
　　“这是《幻想乡生存手册》，如果你真的打算住在这里，这个东西还是能够给你一点帮助的。”
　　这是妖怪贤者八云紫在某一天给博丽灵梦的东西，听说好像是她在某个地方拿到的，听说很有意思，所以就顺了几本回来。
　　四糸乃好奇的打开着薄薄的书本，翻看起来。
　　‘欢迎来到幻想乡，既然打开这本书，那么你应该是非人类的存在才对。’
　　‘如果不是也没有关系，正好可以看看那些非人类到底是怎么在幻想乡捣乱【划掉】生活的。’
　　1：保持乐观的心态。
　　2：既然你是非人类，那么恭喜你，你并没有处于幻想乡食物链的最底层，至于在那一层就要看你的实力了。
　　3：请忘记你在外界学到的任何战斗技巧——除非你没有在这里一直住下去的打算——并尝试开发处于自己的弹幕和符卡。
　　4：记住去找博丽神社找红白的巫女报备户口，以防止被当成黑户被处理掉。
　　5：虽然不精致妖怪捕食人类，但前往不要试图进入人间之里捕猎，因为那里居住着上白泽慧音还有藤原妹红，偶尔太阳花田的花妖也会在那里开花店。
　　6：在夜晚想用米斯蒂娅的美食的时候，如果有人类食客出现还请不要点人肉，同时如果看到疑似麻薯的东西，千万不要品尝，因为会被大卸八块。
　　7：总喜欢说自己会放水的妖怪是绝对不会放水的，就好像总拿扫帚的黑白从来不用扫帚扫地那样。
　　8：除非你是大妖怪，不然绝对不要去踩青蛙，应该那是在挑战神明。
　　9：如果看到某个蓝头发的小精灵在冻青蛙，还请无视掉她，因为会变成笨蛋。
　　10：虽然是妖怪，如果你实力并不强大，博丽神社反而会成为你保命的最好地方——前提是你愿意往塞钱箱里投钱。
　　11：魔理沙是个好人，但和她保持亲近的人往往就意味着你会卷入麻烦。
　　12：雾之湖有一座奢华的洋馆，里面的主人是吸血鬼，是一对卖萌的姐妹花。
　　13：请不要在任何地方谈及和年龄有关的任何话题，请不要在任何地方谈及和年龄有关的任何话题，请不要在任何地方谈及和年龄有关的任何话题，
　　重要的事情要说三遍！这件这种真的非常重要，除非你想死，不然你可以试试看。
　　..............
　　最后，欢迎来到幻想乡！！！
　　合上书，四糸乃看了眼四糸奈，在看着表情没有任何变化的博丽神社。
　　“好了，那本不靠谱的东西，你只要把她当成笑话就可以了。”
　　博丽灵梦看到四糸乃已经看完，摆摆手示意不需要在意里面的内容。
　　只是四糸乃知道，如果真的把这些当做笑话，那么她真的会陷入非常麻烦的事情里面。
　　“话说，你也可以出来了。紫。一直看着，就不跟新来的好好打下招呼吗？”
　　博丽灵梦忽然对旁边的空气说道。
　　下一刻，空间被拉开，一条布满眼睛的诡异空间出现。


826：八云紫
　　从这道诡异的空间里走出一位有着金色长发，手拿大型洋伞，头戴可爱的白色帽子，身穿着几分中国风的道袍的女性。
　　出现在四糸乃眼前的这个绝美的女性，就是创造了幻想乡的，能够和神明对抗的妖怪。
　　境界的妖怪——八云紫。
　　只是在八云紫出来的时候，对方眼睛紧盯着四糸乃的脸庞，眉头紧皱，似乎在回想着什么。
　　不过在面对实力跟她差不多，甚至还有可能在她之上的四糸乃的状态下，不能把心里的疑惑表现出来。
　　“咱就是幻想乡的创造者之一，妖怪贤者——八云紫。欢迎你来到这里，可爱的小家伙。”
　　“幻想乡的创造者之一？”四糸乃不解的眨了眨眼睛，“难道幻想乡不是你创造出来的吗？八云紫小姐。”
　　“很多妖怪都这么认为，不过大妖怪都知道，只要是当年参与了幻想乡的建设的大妖怪都知道，幻想乡的建设其实不全是我的功劳。”
　　这件事情是秘密，但八云紫没有任何隐瞒，把事情说了出来。
　　博丽灵梦有些意外的看着八云紫，这家伙还是她认识的那个无节操的装嫩老太婆吗？为什么要把这件事情告诉对方？
　　自从四糸乃的气息出现在幻想乡的时候，八云紫就一直关注。
　　虽然当时还在睡觉，但八云紫在感受到异样的气息出现在结界里面的时候，迅速从床上跳起，通过隙间看到四糸乃这张生面孔。
　　尽管她一直通过隙间的能力，让外界的人类进入幻想乡，以此来平衡幻想乡里人类的数量，但她最近可没有做过这种事情。
　　而且四糸乃给她的感觉很熟悉，就好像当年为了帮助她建造幻想乡，跟龙神一起战斗，最后消失不见的那个人。
　　虽然外貌完全不同，而且气息也完全不同，甚至性别都是不一样。
　　但他们之间的灵魂居然产生了联系，这也是八云紫把事情告诉四糸乃的原因，想要看看四糸乃在知道这件事情的事情到底会不会露出破绽。
　　但让八云紫失望的是，四糸乃的表情还是那样，没有任何预料之中的表情，这让八云紫有些失望。
　　“可以告诉我...当年跟你一起建立幻想乡的人的名字吗？”
　　想到来之前，盖亚跟她说过的话，四糸乃弱弱的举手，小声的问道。
　　“哦？没想到你会这么感兴趣呢，小家伙。当然，你想知道也不是不可以。”
　　八云紫微笑的点点头，完全没有去理博丽灵梦那副‘emmm，什么鬼’的表情，靠近四糸乃，感受着四糸乃灵魂散发出来的气息，小声的对她说道。
　　“他的名字，就是被称为妖怪圣者的琳哦。”
　　“！！！！！”
　　果然，事情就是这样。
　　四糸乃再次为她那个喜欢搞事情的前世感到无语。
　　跑到型月世界弄了那么多的麻烦就算了，居然连幻想乡的建立都跟他有关系。
　　还有‘妖怪圣者’是什么鬼？难道是因为八云紫被称为妖怪贤者的原因，所以就称呼他为妖怪圣者？
　　不要啊！她可知道八云紫的妖怪贤者已经慢慢变成妖怪闲者或者妖怪咸者了。这个妖怪圣者的称呼，真的不会变成妖怪剩者？
　　就在四糸乃对‘妖怪圣者’这个称呼吐槽的时候，八云紫注意到四糸乃表情的不自然，这让她原本失望的心情变得高兴起来。
　　会对‘琳’这个名字起反应，那么肯定跟琳有关系。再联系四糸乃还有琳之间相同的灵魂气息，八云紫逐渐确定了心里的想法。
　　就在这时，博丽灵梦说道：“你如果想要在幻想乡定居下来，人间之里是不能去的，因为你要带的人实在是太多了，那个地方不适合你。”
　　人间之里，可以说是人类在幻想乡的自治区，受到保护的地方。
　　幻想乡的管理阶层会适当的引导人类，但不会过多的插手人类的社会活动。同时禁止妖怪干扰人类的社会活动。
　　“所以我推荐的地方有两个。第一个地方就是雾之湖。虽然平时雾气朦胧，但总会有那么几天雾气变得稀薄，那时候，雾之湖的景色很好看。”
　　博丽灵梦伸出第二根指头叙述道：“第二个地方就是魔法森林了。虽然魔法森林也有不少雾气，而且雾气里面还有一些孢子，这些孢子吸收到人体里会让人产生幻觉。但是，这些孢子对妖怪还有实力强大的人来讲是没有多少用处的。而且魔法森林里面，也有很多风景不错的地方。”
　　“这样啊。我知道了。”
　　点了点头，雾之湖有红魔馆，魔法森林则是爱丽丝和雾雨魔理沙这两个人住在那里。
　　其实住在什么地方都没关系，只要四糸乃做好防护措施，不管空气中的孢子，还是那些打算找事情的魔兽都不会成为负担。
　　但她想找的地方就是风景看起来比较漂亮，住起来更舒服的地方，这样那些孩子也可以得到更好的居住环境。
　　“其实...如果你还想找有好看风景的地方居住，我还有第三个地方可以推荐。不过...那个地方的主人有点太过强势，你去那里可能会引起一点不必要的麻烦也说不定。”
　　博丽灵梦喝了口茶，在四糸乃思考到底住在什么地方才好的时候，再次说道。
　　“第三个地方，就是太阳花田。那里可以说是幻想乡的景点之一，可是那里因为有花之暴君住在那里的原因，没有人敢靠近，但那里的风景真的很漂亮。”
　　“花之暴君...风间...幽香...奇遇风中见花香，向阳幽梦也幽香，花鸟风月，啸风弄月....”
　　四糸乃的脑中浮现某个绿色短发，穿着苏格兰长裙的身影。
　　虽然种族是花妖，原本应该是最为脆弱的花妖，但却是幻想乡里最强的战斗力之一。
　　不管是无敌的近战能力，还是强力的魔炮攻击，都证实她并不是认知中那种脆弱的花妖，而是‘我一拳下去，你可能会死’的那种花妖。
　　但这么可怕的存在，四糸乃没有任何担心的心理。
　　不是因为她的实力强到不害怕风见幽香，而是觉得风见幽香的身影非常的情切...就好像...就好像她在见到八云紫的时候的感觉。
　　想到这里，四糸乃抬头看向坐在桌子另一边，拿起博丽灵梦的茶杯喝茶的八云紫。
　　看上去虽然非常平静，可她感觉八云紫的平静只是装出来的，内心的某处肯定很不平静吧。
　　“....油咖喱（紫）。”
　　“....”
　　亲切的称呼，让八云紫的心脏震了震，但因为她闭上眼睛的关系，没有让四糸乃看到她内心的动摇。
　　这个称呼，已经不知道多少年没有人这么称呼过她了。
　　自从在那个人的教导下成为大妖怪后，别人对她的称呼都非常的客气，除了他之外。
　　帮助自己建立幻想乡，攻击月之都，对抗龙神。
　　她现在所拥有的一切，绝大部分都是那个人给予她的。
　　她有最幸福的时光，但在失去他之后，她的下半生逐渐变得黯淡无光。
　　如果不是跟他约定要支撑起这个妖怪的乐园，她可能已经迷失自我了。
　　“我们还没有熟悉到能够直接称呼对方的程度，四糸乃小姐。”八云紫有些疏远的说道。
　　“作为幻想乡的建立者之一，只要你不对幻想乡有任何的危害行为，我就允许你带着那些被诅咒的孩子居住在雾之湖或者魔法森林里面。不过也只是同意你们可以住在这里，后面的生活起居我是不会有任何关照的，你要知道。”
　　“....我知道了。”
　　点点头，同意了八云紫的条件。
　　接着四糸乃就告别博丽灵梦，在博丽灵梦的指示下，朝雾之湖的方向飞了出去。
　　看着四糸乃离开的背影，博丽灵梦沉默了一会儿，看向坐在一边默默不语的八云紫，问道。
　　“这还真不像你啊，紫。明明幻想乡是你的心血，你居然就这么简单的让陌生人住进来？”
　　“...她不一样，灵梦。我能肯定，她很有可能就是跟龙神决斗后，跟着龙神一起消失的琳，传说中的妖怪圣者。”
　　“琳？不可能吧！那家伙不是已经死了很长时间吗？而且你跟我说过，那家伙是男的，难道她是女装大佬？”
　　“什么女装大佬，你又在霖之助那里学习了什么奇怪的知识。”八云紫无语的看了一眼博丽灵梦，“难道你看不出她为什么会变成这样吗？”
　　“怎么可能看不出来，不就是转世投胎。可是那又有什么用？她完全不记得你，不是吗？紫。”
　　对于某个喜欢唠叨的审判官小萝莉，博丽灵梦非常清楚地狱的概念。
　　要知道八云紫的好友西行寺幽幽子就是就是冥界的幽灵公主，灵魂到达地府后会面对审判，在审判后就会转生，这也是轮回的法则。
　　但...如果真的是有能力跟八云紫一起建立幻想乡的人，为什么还会变成这样？
　　“难道当初你们在跟龙神战斗的时候，她因为在跟龙神的战斗中死亡，灵魂去到其他世界，然后在成长的时候，碰巧发现幻想乡的气息，所以就找过来？”
　　“...我不知道。不过，我发现她还是记得以前的事情，可能只是还没有完全的接受过去的自己，对于过去的记忆也没有，所以才会不认识我。”
　　只有能够让四糸乃得到过去的那些记忆，八云紫相信四糸乃就可以变回那个熟悉的琳了。
　　不过...能不能变回去无所谓，反正现在这样子也很可爱。
　　‘就是...不能让她接近风见幽香。’


827：我看到你了
　　“不能让她见到那个花之暴君？为什么？难道她们会打起来？不应该吧。”
　　想起四糸乃那软软的性格，博丽灵梦不觉得四糸乃像风见幽香那样，是个好战份子。
　　虽然四糸乃很强，但在幻想乡的博丽大结界里，博丽灵梦有信心可以制止住想八云紫，风见幽香这种大妖怪的战斗。
　　不过她出手的前提条件是有异变出现，或者是有人不遵守幻想乡的规则，不使用符卡战斗的时候。
　　而且那个花之暴君对四糸乃这种身材小巧的女孩子一般都是不会出手的，所以博丽灵梦到不关心她们的问题。
　　“你没听懂，我指的不是她们打架，是不能让那个家伙见到四糸乃。你也知道，那家伙的直觉很敏锐。”
　　说道这，八云紫的表情变得难看起来。手里握着的茶杯都发出‘咔咔’的声音，让人担心她会不会把茶杯弄坏。
　　“总之，你绝对不能让她和风见幽香见面，不然...我怕我这个幻想乡的建立者会和她打起来。”
　　说完，看到博丽灵梦漫不经心的表情，补了句：“不使用符卡规则的战斗。”
　　“喂！老太婆！你别太过分了！”听到八云紫居然要跟风见幽香真枪实弹，博丽灵梦当下就忍不住了。
　　“你和风见幽香打架？你是想看着博丽大结界被你们战斗的余波损坏吗？”
　　“...算了。反正风见幽香那边你给我看好了。就算她们真的见面了，也不能让她看出什么。”
　　“你就不会自己看吗？你用你的隙间偷窥也不是一天两天的事情了，难道你还有节操？”
　　“开玩笑，我妖怪贤者八云紫做的事情，那能叫偷窥嘛。”
　　“不要脸的家伙...”
　　博丽灵梦趴在桌子上，懒洋洋的说道。如果可以，她是真的不想去理其他事情，整个人懒洋洋的呆在神社休息才是最棒的。
　　只是，拿人手短，四糸乃给了她这么多钱，她也不能不关照一下。
　　说不定哪一天四糸乃高兴，又给她送一箱的金条。
　　“总觉得你们之间的关系好乱啊。难道你喜欢那个小家伙的前世？然后风见幽香也喜欢他。只不过你们都不满对方占有他，所以关系变得很不好？”
　　博丽灵梦忽然八卦起来，这可是妖怪贤者还有花之暴君的八卦新闻，而且对象还是男的。
　　就算这个男人现在已经变成跟某个抱头蹲防一样萌萌哒的小萝莉了，但这种追溯到大妖怪起源的八卦，博丽灵梦很好奇。
　　“怎么？难道你还想像那只死乌鸦那样，听了我的故事，然后刊登到报纸上，让幻想乡所有人都知道吗？”
　　“怎么可能，做报纸需要那么多东西。不仅要花钱，还花时间，又累人，还不如坐在走道上，喝着茶看风景呢。”
　　博丽灵梦摇摇头，那么麻烦的事情还是交给那个鸦天狗解决就可以了，她只要好好的呆在神社里面就行了。
　　“只是对你的过去感到好奇而已。毕竟我是第一次看你这么重视一个进入幻想乡的陌生人，这个人还跟你以前有关系的样子。怎么？是恋人吗？”
　　“...不是？”八云紫低头想了一下，苦涩的摇了摇头。
　　“虽然我也有想过跟他发展成恋人关系，但...竞争对手实在是太多了。而且想要改变他对我的观念，实在是太难了。”
　　虽然没有多说什么，但琳出现的时候，八云紫还只是一个新出生的境界妖怪，风见幽香也只是弱小的花妖。
　　虽然八云紫和风见幽香在长大后确实成了绝美的美人，但琳一直都以小时候的态度那样面对她。
　　不仅是她，就连风见幽香也是这样。所以想要攻略琳最好的办法，就是先改变琳对她们的态度，然后才好下手。
　　（不坏：等等！我有点迷糊了。也就是说，琳过去是那你们当女儿养的，但你们在长大后，不满足父女的关系，想要改变？）
　　（八云紫：没错，就是这样。）
　　（不坏：可是！就算你们没有血缘关系，但你们就不会觉得奇怪吗？想要推到自己父亲的女儿，这...这...）
　　（八云紫：这有什么好奇怪的，只要有爱，就算有血缘关系又怎么样？而且...这样不是更刺激吗？）
　　（不坏：....你赢了。）
　　“对手很多？难道还有其他人敢跟你和风见幽香抢男人？哇啊～还真是大新闻，谁这么大胆？”
　　博丽灵梦惊讶的看着八云紫，她没想到除了风见幽香意外，居然还有人敢和八云紫抢人。
　　虽然八云紫在创建幻想乡后，已经变得非常的懒散了。但她可是力量非常强大的大妖怪啊。
　　她的能力，可是跟根源有关的危险能力，这个能力甚至可以让她和神明对抗！
　　这么强大的八云紫居然还有人敢和她抢人，这是活的不耐烦了吗？
　　“你还真以为当时武力就可以解决一切吗？灵梦。如果可以动手，我早就动手了，要不然怎么可能让琳跑掉。”
　　“都是借着和琳的关系亲密，不断的靠近他，想要培养琳的好感度，这些家伙！！如果可以，早就把她们给隙间掉了。”
　　‘可是你自己不就是借着关系亲密的原因，所以在培养好感度吗？你完全没有说别人的资格。’
　　博丽灵梦满脸黑线的看着八云紫，这个装嫩的老太婆不仅无节操，就连脸皮也厚的跟城墙一样呢。
　　“那幻想乡里面还有当时的人剩下吗？除了那个花之暴君外，还有其他人吗？”
　　“嗯～当时好多妖怪都因为没有进入大结界，所以被外面的那些阴阳师给收服了。灵梦我也跟你说过，人类世界从一开始是被妖怪支配的，但人类逐渐成长起来，不再是以前软弱的姿态，出现阴阳师这个可以对抗妖怪的群体。”
　　“嗯，我知道。你以前跟我说过，当时妖怪里面很厉害的犬大将，还有一些其他不安分的妖怪。不过这些跟我们说的事情有什么关联吗？”
　　“那么着急干嘛？我只是大致的说一下而已。”
　　八云紫不满的看了眼博丽灵梦，想到当初琳收的徒弟，表情变得奇怪起来。
　　“好像除了太阳花田，人间之里也不能让四糸乃接近呢。”
　　在八云紫还有博丽灵梦聊天的时候，四糸乃来到人间之里，也就是博丽神社山脚下聚集着大量人类的村庄。
　　这个镇子有点像是霓虹江户时代风格的小镇，街上有不少来来往往的人类，还有一些非人类在街上行走。
　　不过人类在看到非人类的出现的时候，并没有表现出害怕，看来应该是习惯了这些妖怪的存在。
　　虽然这些妖怪看上去人畜无害，但其实也只是因为这些妖怪跟人类相处的还不错而已，但是，幻想乡绝大部分的妖怪都不是这样的。
　　四糸乃看着街上来来往往的人群，她很明白人间之里这么安分的妖怪只是少数，有很不部分的妖怪还是以人类为食，或者视人类为蝼蚁的存在。
　　本来四糸乃在离开博丽神社的时候，是打算朝雾之湖出发的。但她远远的看到人间之里的时候，忍不住在人间之里的边缘处降落，来到村子里面。
　　幻想乡的妖怪有一种很奇怪的设定，它们需要人类的恐惧感来维持自身的存在。
　　这条街有很多人类在这里做生意，妖怪出现在这里的原因，应该也是和人类做交易的关系。
　　人间之里的人类跟妖怪一样，其实绝大部分都在畏惧还有厌恶着妖怪。
　　但是他们的恐惧还有厌恶对妖怪来讲并没有任何用处，反而人类还需要这些非人类的存在去保护她们。
　　虽然幻想乡被称为众神眷恋的地方，但懦弱强食这个道理，在人类还有妖怪的圈子被放大。
　　在博丽灵梦给四糸乃的本子里也有写到：如果不是人类，那么恭喜你脱离最底层的身份，视实力看你位于哪个层次。
　　“总觉得，这个幻想乡其实并没有我们想象中的那么美好，四糸奈。”注意到隐藏在人类心中的恐惧，四糸乃眉头微皱的说道。
　　“本来就是这样，不过这不是你担心的事情。因为你不是普通的人类，你不在幻想乡最底层的地位。你要知道，很多时候立场决定了很多事情。你也知道魔法森林那里的某个摊子也售卖人肉。难道你要怪那个夜雀的妖怪的行为吗？”
　　“怎么可能...想要习惯这个幻想乡，当然也要知道这个地方运行的规律我是不会改变自己对这里的看法的。”
　　确实，幻想乡可能会有不美丽的地方。但任何地方都不是完美的。
　　就在四糸乃这么想的时候，四糸乃忽然感觉自己被什么东西撞了一下，回过神，就看到一个顶着浅黄色缎带的黑帽子的小萝莉出现在自己面前。
　　她的眼睛是一双翠绿色的瞳孔，没有任何焦距的看着她。
　　“咦？大姐姐你....看得到恋恋吗？”
　　注意到四糸乃低头看着她，小萝莉歪了歪小脑袋，用糯糯的声音问道。
　　“嗯，我可以看到你哦。”
　　没想到居然可以在这里见到这个很难见到的人呢。
　　封闭了读心之眼，操纵无意识的读心妖怪。
　　古明地恋。


828：跟我回去吧
　　“诶？大姐姐你真的能看到恋恋吗？”
　　本来以为四糸乃不能看到她的古明地恋听到四糸乃的话，好奇的跳到四糸乃面前，伸出小手想摸摸四糸乃的眼睛。
　　“嗯。可以看到你，不用再试也可以哦。”
　　轻轻的拿开古明地恋的手，四糸乃摸了摸古明地恋的帽子，说道。
　　“果然！大姐姐你真的可以看到恋恋。”
　　古明地恋欢呼一声，看向四糸乃的表情变得更加好奇。
　　“大姐姐你好厉害，明明连姐姐都没有办法看到无意识的恋恋。”
　　“无意识...嘛。”重复着古明地恋的话，四糸乃好奇的打量着古明地恋的第三只眼睛。
　　古明地恋想要抚摸四糸乃的眼睛，能够打破无意识的界限，看到她的眼睛，让古明地恋非常好奇。
　　但在古明地恋快要抚摸到四糸乃的时候，四糸乃就先伸手抓住古明地恋的手。
　　“真是的，不能这么随便的动手哦。你只要知道我有办法看到你就可以了。”
　　古明地恋，跟古明地觉都是可以读心的怪物，只不过她把另一个自己的内心关闭了，所以无法读取别人的内心。
　　古明地恋从那时起变成没有任何欲望的妖怪，就好像一块在空中飘舞的布，纯粹的随风流动。只是...这样子真的好吗？
　　“你是怎么来到这里的？这里是人间之里，你家应该不在这里才对吧。恋恋。”
　　“嗯！恋恋住在地灵殿，在旧地狱那里。至于恋恋为什么回来这里，恋恋也不知道。恋恋只是一直走，一直走，走到最后撞到大姐姐而已。”
　　“也就是说，你没有跟家里人说就跑出来吗？难道你不知道这样容易让她们担心吗？”
　　“...姐姐，她会担心恋恋吗？”
　　古明地恋沉默了一会儿，不知道自己突然消失在古明地觉视线中的行为有什么不对的地方。
　　“恋恋只是出来散步而已，我会回去找她们的。”
　　“这样啊。那你很厉害哦。可以找到回去的路。”
　　就想小孩子那样，四糸乃抚摸着古明地恋的脑袋，虽然隔着帽子，但古明地恋很享受的闭上眼睛。
　　古明地恋无神的眼睛看着四糸乃，她还是第一次遇到这么温柔的对待她的人。
　　除了古明地觉外，还是第一次有人这么温柔的对待她。
　　虽然她不会读心所以不会让人讨厌，但因为她的内心也是一片空白的关系，别人也不会喜欢她。
　　甚至因为无意识的原因，直到她的身影进入视线范围内，都没有人能够察觉到她的存在。
　　也有就算她的身影进入视线范围中，也会觉得她不存在（就想路边的石头那样的存在），在她从视线范围消失的时候，就会立刻忘记她。
　　“呐～呐～大姐姐。”古明地恋忽然想到什么，无神的大眼睛忽然变得神采起来，“你跟恋恋一起回去好不好？”
　　“回去？去你家？回到地灵殿吗？”
　　“嗯！姐姐看到大姐姐应该会很热情才对，阿磷还有阿空也很好相处。”
　　“可是...我现在要去雾之湖还有魔法森林才行，恋恋。”
　　四糸乃有些苦恼的看着古明地恋，她还要在这两个地方找到适合居住的地方，把那些跟着她离开的被诅咒的孩子放出来才行。
　　虽然很想跟古明地恋一起去看看旧地狱到底是怎么样的，但她还有更重要的事情去做。
　　“大姐姐你可以把事情拖迟一点啊，跟恋恋一起回去吧。就算你想做其他事情，姐姐也可以给大姐姐意见哦。”
　　“...你真会给别人添麻烦啊。恋恋。你...应该是读心的妖怪才对吧。”看着古明地恋那颗闭着的眼球，问道。
　　“嗯！不过恋恋已经看不到别人的想法了。本来恋恋也和姐姐一样可以看到别人在想什么，可是周围的人都因为这样的原因害怕恋恋。”
　　“恋恋不喜欢别人看恋恋的时候露出害怕还有厌恶的表情，所以恋恋就把第三只眼睛闭起来，这样恋恋就再也看不到别人想什么，别人也不会讨厌恋恋。”
　　古明地恋笑嘻嘻的说着，只是忽然想到什么，表情变得失落起来。
　　“恋恋本来是读心的妖怪，可是现在不能读心也没有意义了。所以别人看不到恋恋，就连姐姐一样，就算恋恋跟姐姐打招呼，姐姐也看不到恋恋。”
　　“真的好讨厌啊。”
　　古明地恋说着，胸前那颗紧闭着的大眼睛失落的垂了下去。
　　“....”四糸乃看着古明地恋失落的表情沉默不语，心中的想法开始动摇。
　　因为封闭了内心的原因，可以说基本上不会有人陪伴古明地恋，这样的古明地恋，毫无疑问是非常孤独的。
　　当然，封闭了内心的古明地恋连孤独的感觉都不会有，想到什么就做什么，想说什么就说什么，想开心的时候开心，但下一刻心情就有可能变得伤心，痛苦，甚至是难过。
　　“算了，我跟你去一趟地灵殿吧。”
　　“四糸乃？这样好吗？”四糸奈迟疑的问道。
　　明明现在应该快点解决住宿问题，让被诅咒的孩子过来才对。
　　她可不认为旧地狱是适合人类居住的地方，就算被诅咒的孩子基本脱离人类的范畴，但也不可能住在那里。
　　“没关系的。我想盖亚和阿赖耶她们帮我先照顾好那些孩子。现在就先跟恋恋一起去趟地灵殿吧。”
　　顺便渐渐地灵殿的主人古明地觉，跟她打好关系也有助于她在幻想乡好好住下来。
　　“诶？姐姐你要跟恋恋一起回去吗？”
　　“嗯，跟你一起回去。跟你姐姐打下招呼，恋恋。不过...姐姐真的有很重要的事情去做，不过以后恋恋你想找我玩，姐姐很乐意跟你一起玩哦。”
　　抓着古明地恋的手，看着古明地恋紧闭着的第三只眼睛，四糸乃觉得又必要再见到古明地觉的时候好好找她谈谈。
　　“嗯！跟恋恋回地灵殿吧！”
　　古明地恋重重的点了点头，拉着四糸乃的手，微笑的朝旧地狱的方向走去。
　　在四糸乃被古明地恋拉走后，一个人影出现在四糸乃刚刚站着的地方。
　　“这里...为什么有一股熟悉的感觉....好像师傅的气息....”
　　可是...她的师傅明明上千年前就已经死了，怎么可能会出现在这里，而且还是她管理安全的人间之里呢。
　　“看来我又想师傅了呢。真是...明明已经过去一千多年的时间....还是不能忘记师傅。”
　　这个人非常自然的从身上拿出一根烟放在嘴里，右手食指出现火苗，将烟点燃。
　　叼着烟，想起过去的往事，思想逐渐远去。
　　在她和母亲不被父亲待见的时候，只有师傅接受了她。教会她很多知识，让她的生活变得多彩起来。
　　就算母亲因为太过劳累的原因离开了这个世界，师傅也一直和陪伴在她身边，给予她从未有过的关心。
　　“如果还可以见面...那该有多好啊。师傅...换我来报答你，让你不孝的徒弟好好的报答你。”
　　她忍不住笑了，让她绝美的脸蛋变得温柔起来。明明她都以为忘记怎么自然的笑出来，但在想到师傅的时候，还是会笑出来。
　　只是明明美好的一切，都随着某个人的出现，因为某个人的出现，让她失去了家庭，让她失去了最重要的师傅，让她原本的生活逐渐变成地狱。
　　想到这些的她全身发出炙热的火焰，火焰就好像她的愤怒那般不断的燃烧着。
　　“这一切都是辉夜的错，都是她的错！蓬莱山辉夜！！！！”


829：读心的古明地觉
　　地底世界并不在幻想乡的范围内，那里是怨灵居住的地方，曾经是地狱的一部分，后面却被地狱排除出去，成为无人管理，怨灵们肆意妄为的地方。
　　就在怨灵猖狂的时候，古明地觉站了出来。
　　因为读心的能力被所有的人类还有妖怪所恐惧的古明地觉来到地底世界，在位于地底世界的地底都市的灼热 地狱遗迹上方建造了地灵殿。
　　地灵殿内有大量的宠物，但不能说话，因为古明地觉的能力，就算不能说话，古明地觉也名明白那些宠物在说什么。
　　古明地觉将管理怨灵和地狱温度的事情全部都交给这些宠物，本人则无所事事的呆在地灵殿里面。
　　在古明地恋的带领下，四糸乃来到地灵殿。
　　地灵殿是一栋有着浓烈风格的西洋别墅，遍地的红砖还有彩色玻璃，非常漂亮。
　　进入别墅，古明地恋带着四糸乃毫不犹豫的打开了古明地觉的房门。
　　在大门被打开的时候，四糸乃就看到房间里面，正坐在沙发上的少女。
　　少女有着淡紫色的齐肩短发，模样和古明地恋差不多，只是看起来稍微成熟一些。
　　少女就是古明地恋，她现在手里正捧着一本厚重的书籍，目不转睛，非常认真的阅读着。
　　古明地觉的衣服有点蓬松，附有很多百褶边的淡蓝色上衣，下身穿着长到膝盖，只露出小腿部分的粉红色裙子。头上戴着红色的发呆，腿上则穿着一对白色的过膝袜，因为实在室内，没有穿鞋子。
　　在古明地觉的身边，几条淡黄色带着点虹光的线缠绕着一个个的圈把她围绕起来，圈线链接到古明地觉的身前，在古明地觉面前，飘着一颗眼睛。
　　就跟古明地恋一样，不过古明地恋的眼睛是闭着的，而古明地觉的眼睛是半睁半闭的状态。
　　能够读取人心的妖怪——古明地觉。
　　“恋？”听到房门被打开的声音，古明地觉转过身看到古明地恋，吃惊的看着她。
　　她的读心能力对古明地恋是没有作用的，只能用语言来询问。
　　她记得古明地恋是昨天傍晚消失在地灵殿的。
　　按照以往的经历，古明地恋至少也要在外面游荡好几天的时间才会回来，怎么这次这么快就回来了。
　　让古明地觉更惊讶的是，古明地觉居然还带回来一个人…类？
　　“姐姐，这是我的朋友，我邀请她到地灵殿玩哦。”
　　不等古明地觉发问，古明地恋就拉着四糸乃的手，微笑的说道。
　　“那…那个，你好。我是四糸乃，在人间之里见到了恋恋，可以说…是恋恋的朋友。”
　　四糸乃微笑的点点头，自我介绍道。
　　“朋友？”
　　闻言，古明地觉不可置信的瞪大眼睛，她的妹妹居然可以交到朋友？
　　还真是不可思议的事情。
　　除了她还有一小部分的存在可以记住古明地恋外，其他人应该都不会记得古明地恋才对。
　　而且这个人居然还跟着古明地恋一起来到地灵殿。
　　“是啊，姐姐。大姐姐很厉害哦。我在外面的时候，大姐姐她发现我了，真的很有趣呢。”
　　古明地觉看着古明地恋脸上丝毫不带虚假的笑容，又看到她平静的如同一潭死水的眼睛，心里一软，眼睛满是宠溺的摸了摸古明地恋的脑袋。
　　“是吗？那还真是太好了呢。”
　　古明地恋可以交到朋友，古明地觉也为她感到开心。
　　可她也有点怀疑，视线注视着四糸乃，下意识的使用了读心能力。
　　倒不是因为古明地觉对探寻别人的秘密感兴趣，只不过是因为读心已经成为她的一种本能。
　　再加上古明地觉对古明地恋的担心，作为姐姐的她更有必要知道四糸乃到底是怎样的人，和古明地恋成为朋友到底又怎样的目的，这样也可以防止古明地恋被人欺骗的可能，毕竟人类是很虚伪还有狡猾的生物。
　　和古明地觉一起生活在地下世界的鬼族非常明确的让她知道这件事情。
　　因为鬼族就是因为厌恶人类的虚伪和狡诈，所以才进入地下世界的。
　　虽然古明地觉知道别人被读心会讨厌还有厌恶她，但这都无所谓，反正别人厌恶的视线她早就习惯了。
　　在她小时候带着古明地恋东躲西藏的时候，早就对这种发自内心的厌恶看淡了。
　　源于种族‘觉’的能力，古明地觉可以透过心灵的迷雾看穿他人内心真实的想法。
　　古明地觉透过她的能力，进入到四糸乃内心的世界当中。
　　不过让古明地觉感到好奇的是，四糸乃心灵的世界让她感觉非常的温暖，没有任何的恶意还有敌意。
　　只是在她更加深入的探索四糸乃内心世界的时候，赫然的发现出现在眼前这颗古朴的巨树。
　　这棵树就好像倒影那样分成两部分，上半部分散发出圣洁的光芒，下半部分则是吞噬光芒的黑暗。
　　虽然非常的矛盾，但这颗大树并没有任何异样的地方，就好像它原本就应该是这个样子。
　　就在古明地觉好奇的打算靠近的时候，两股忽然出现的能量将古明地觉禁锢在原地，动弹不得。
　　在古明地觉挣扎的想要挣脱的时候，一个长着洁白翅膀的天使出现在古明地觉，表情严肃的看着她的第三只眼睛。
　　“读取别人的内心可不是什么好习惯，读心的妖怪。那可不是你可以触碰的存在。”
　　古明地觉骇然的看着这个天使，难道和自己妹妹交朋友的家伙不是人类？而是某个非常可怕的存在。
　　“不要这么严肃，小然。她可是幻想乡地灵殿的主人，她对小master没有敌意，我可以感受到。”
　　另一个比较懒散的声音传来，另一个长着恶魔翅膀的性感御姐站在天使的身边，天使还有恶魔的组合让古明地觉感到奇特，但她很明显的感受到身上的束缚在恶魔说出这句后松懈了不少。
　　总算松了口气的古明地觉好奇的打量着出现在眼前的天使还有恶魔，她们的存在让古明地觉非常的好奇，同时她更想知道四糸乃的体内为什么会有这么奇怪的大树，这棵大树又有什么意义？
　　“你们是谁？为什么你们会在一个人类的体内？”古明地觉好奇的问道。
　　“人类？嘛～小master在不使用力量的时候，确实可以算得上是人类。不过你问我们为什么会在她的身体里面…嗯～这要怎么回答你呢？小家伙。”
　　恶魔御姐歪了歪脑袋，像是在思考该怎么回答古明地觉的疑问。
　　“算了，这不是你应该知道的事情。你只要知道被你是人类的小家伙是我们的master就可以了。我的名字是阿斯塔罗特（Astaroth）。她的名字是然德基尔（Zadkiel），从我们的名字，你可以知道什么吗？”
　　“阿斯塔罗特（Astaroth）…然德基尔（Zadkeil）…难道这是卡巴拉生命之树还有逆卡巴拉邪恶树？”
　　古明地觉很聪明，根据阿斯塔罗特还有然德基尔的名字，想到很久以前看过的一本描述宗教知识的书籍，立刻猜出这颗神秘的大树是什么身份。
　　“嗯，看来你应该猜出来呢。没错，我们正是第四质点的守护天使还有第四恶德的恶魔，我们的master就是第四质点。”
　　“难道卡巴拉生命之树的质点不是概念的存在吗？”
　　古明地觉好奇的问道，没想到卡巴拉生命之树的质点居然可以变成人类。
　　这件事情比起某个鸦天狗的八卦新闻要有趣的多啊。
　　“只不过是巧合而已，master今天才刚刚来到幻想乡，想要在这里找到一个适合居住的地方生活。不过在人间之里的时候，遇到你的宝贝妹妹。”
　　说着，阿斯塔罗特制作出一面镜子把四糸乃在人间之里发生的事情显示出来。
　　看着镜子里的画面，古明地觉了然的点点头。
　　作为读心的妖怪，虽然然德基尔还有阿斯塔罗特的实力要比她强，她也可以看出然德基尔还有阿斯塔罗特有没有说谎。
　　古明地觉在看过四糸乃和古明地恋之间发生的事情后，对然德基尔和阿斯塔罗特鞠了一躬，抱歉道。
　　“非常抱歉做了读心这么失礼的事情，不过我必须要看看跟我妹妹一起的人到底是怎么样的人。”
　　“小心谨慎是好事，你也是为了你的妹妹，我可以理解。”
　　阿斯塔罗特善意的挥了挥手，注意到旁边还板着脸的然德基尔，忍不住用身体撞了撞她。
　　“好了，没有必要板着脸看着她。她可没有任何恶意，你这么做会吓到人家的。”
　　“…你的话实在是太多了，阿斯塔。”
　　然德基尔不满的瞪了阿斯塔罗特一眼，飞到古明地觉面前，冷着脸看着头冒冷汗的古明地觉。
　　“听好了，读心妖怪。我对你的事情不感兴趣，守护者她对你这种读心的妖怪也不会抱有其他人那种厌恶的心情。接下来的很长一段时间，守护者都会居住在幻想乡，作为幻想乡地灵殿的主人，我希望你可以在守护者生活在这里的时候帮一下她。”
　　“额…这个…”
　　“当然，也不会让你白白去做这件事情。如果你有什么事情，也可以让守护者去帮你，比如治好你妹妹封闭的第三只眼睛。”
　　“什么？这是真的吗？”
　　听到可以治疗古明地恋封闭的第三只眼睛，古明地恋情绪变得激动起来。
　　“信不信是你的事情。不过能不能帮你是守护者的事情。现在，离开这里吧。”
　　说着，然德基尔对古明地觉挥了挥手，古明地觉的意识就被赶了出去。


830：跟想象中不一样的地灵殿
　　在古明地觉对四糸乃施展读心能力的时候，四糸乃也在观察她。
　　说道古明地觉，以四糸乃对她的认识，她也是很可怜的角色。
　　因为能够读取别人内心的原因，从而受到别人的排斥还有厌恶。
　　因为没有办法和人类以及妖怪和平共处，所以古明地觉就带着自己的妹妹古明地恋逃到这个地底世界。
　　但是，古明地觉同样被地底世界的妖怪还有怨灵们所讨厌。
　　不管是谁都不会想跟这个会读心的妖怪一起相处，因为在古明地觉的面前，别人根本没有秘密，也没有办法在古明地觉面前隐藏自己的本性还有想法，就算是不会说话的怨恨也是因为。
　　即使没有办法说话的灵魂，古明地觉也可以读取对方的内心。
　　正是因为这样，连地底世界的怨灵都对故名自觉避之不及，正是因为这点，古明地觉将那些怨灵对她的恐惧加以利用，这才可以管理那些残留在灼热 地狱遗迹的怨灵，让这些不老实的家伙可以老实下来。
　　而怨灵们犹豫无法对古明地觉隐瞒任何事情，所以对古明地觉恐惧不已，这才不会去违抗她的意志，乖乖的接受她的管理。
　　所以，古明地觉才会在这里建立起地灵殿，将管理地底世界还有怨恨的任务交给宠物，而她则是呆在地灵殿，和外部隔绝开来，距离和任何人进行交流。
　　古明地恋是孤单的，但古明地恋并没有可以感受到孤单的内心。
　　但古明地觉可是真真正正的感受到孤单，不被任何人所接受，一直活在属于自己世界的可爱女孩。
　　在这个地底世界，会来地灵殿拜访的人几乎没有，地灵殿也只有古明地觉、古明地恋还有其他的宠物，同样不会有客人，专门过来拜访的人也不存在。
　　跟一直在外面游荡的古明地恋比起来，古明地觉才是一直处于孤独的环境里面。
　　就在这时，读心完毕的古明地觉的意识回归，看向四糸乃的目光变得小心起来。
　　这可是真正的大佬，只不过还是跟妖怪闲....不，不对！是妖怪贤者同等级，甚至还在她之上的大佬，可不能太失礼了。
　　虽然看上去人畜无害，而且古明地觉也知道不能随便对她使用读心能力，但是在她的第三只眼看到四糸乃的时候，还是看到四糸乃在想的事情。
　　“诶？为什么恋恋的姐姐一直在发呆？难道她不喜欢别人来地灵殿拜访吗？”
　　随着读心能力的发动，古明地觉的脑中不由自觉的出现Q版的四糸乃表情担忧的画面。
　　这让古明地觉心里的害怕扭转过来，虽然是很厉害的人，不过性格实在是太可爱了，完全感受不到任何的压力。
　　古明地觉强忍笑意，表情变得僵硬，同时身体因为忍耐不断颤抖着，这样的古明地觉，让四糸乃又开始乱想了。
　　“诶？诶？怎...怎么办？她看上去很生气的样子？难道是因为我没有带东西过来拜访的原因，所以不礼貌吗？现在弥补礼物还来得及吗？”
　　虽然表情没有变化，但四糸乃剧烈的心里表现被古明地觉完全看到了。
　　看着内心斗争非常激烈的四糸乃，古明地觉实在忍不住笑了出来。
　　“既然你是恋恋的朋友，那么就是地灵殿的朋友。在这里好好呆上一段时间吧，作为主人，我会好好款待你的。”
　　“你好，我是地灵殿的主人，古明地觉，同时也是恋恋的姐姐，很谢谢你和恋恋交朋友。”古明地恋来到四糸乃面前，友善的看着她。
　　“没...没关系的。我也是正好在人间之里见到恋恋，看到这样的恋恋，实在不忍心放下她不管。”
　　四糸乃有些害羞的挥了挥手，看着站在一旁的古明地恋，语气复杂的说道。
　　古明地觉虽然面带微笑，但那无神的瞳孔丝毫没有让人感觉她在高兴。虽然笑容没有丝毫虚假，但却像玩偶那样。
　　“...是吗？这样嘛....”
　　作为古明地恋的姐姐，古明地觉自然清楚四糸乃的说法是什么意思。
　　对于关闭读心能力，却意外的掌握了无意识能力的古明地恋，她很担心古明地恋会一直保持着性格空洞的状态。
　　她在地灵殿安排那么多的宠物，很大成都市为了让古明地恋饲养宠物，让她可以找到目的，从而逐渐再次接受他人的心灵。
　　“姐姐，你们在说什么？恋恋我怎么听不懂你们在说什么啊。”
　　面对四糸乃和古明地觉的视线，古明地觉疑惑的歪了歪脑袋，不解的看着两人。
　　明明刚刚还好好的自我介绍，怎么话题一下子转移到她身上了？
　　“没什么，姐姐只是在说恋恋你很乖而已。不要多想哦。”
　　“诶？是吗？嘻嘻～恋恋是乖孩子，姐姐你们都很喜欢恋恋。”
　　古明地恋听到古明地觉的话，开心的跳了起来。不过她接下来的话，让古明地觉的笑容僵硬住了。
　　“那恋恋想问姐姐，姐姐你之前在房间的时候做什么？当时恋恋看到姐姐你在放衣服的地方拿着一块黑心的布料，脸红红的，不知道在想什么？”
　　“黑色的布料....”
　　“放衣服的地方....”
　　“脸蛋红红的，不知道在想什么？”
　　古明地恋的话，让四糸乃疑惑的把这几个关键的信息链接起来，但她发现完全没有办法想出古明地觉到底在做什么。
　　作为当事人的古明地觉瞬间想到她几天前收到阿磷拿过来的‘礼物’，说着是可以增加女性成熟度的东西。
　　当时在收到‘礼物’的时候，古明地觉表示她是拒绝的，但她后来洗完澡，在换衣服的时候发现那个的时候，心里忽然出现一种要不要换一换，看看穿起来的感觉到底怎么样的想法。
　　“你当时在房间？而且看到了？”
　　“嗯。看到了。当时姐姐你都没有发现恋恋，就算恋恋走到姐姐面前，姐姐你都没有看到恋恋，眼睛一直看着那个黑色的布料。”
　　古明地恋完全没有意识到她说的到底是多隐私的东西，回想着几天前的画面，接着说道。
　　“记得那个和姐姐以前穿的都不一样，姐姐以前都是穿粉红色带条纹的，可是那个黑色的还带着奇怪的花边，恋恋想知道姐姐你为什么会脸红的看着那个东西？”
　　“恋恋！你怎么可以在姐姐换衣服的时候进房间呢？这样很不礼貌！”
　　“诶诶～可是恋恋一直都是这么做的啊。姐姐的东西就是恋恋的东西，姐姐的房间就是恋恋的房间，恋恋的东西，还是恋恋的东西。”
　　“额...怎么感觉这个好像在哪里听过的样子。”
　　四糸乃和四糸奈对视一眼，发现古明地恋的这句话异常的熟悉。
　　不过想到古明地恋话里最关键的地方的，四糸乃终于明白古明地恋当时看到的是什么东西了。
　　这么想着的四糸乃，视线不由的看向古明地觉...独自稍微靠下面一点的位置，好像眼睛可以隔着衣服看到古明地觉里面那样。
　　注意到四糸乃的视线，古明地觉俏脸一红，转过身猛地伸手挡住下面重要的部分，俏脸通红的喊道。
　　“不！不要误会！我怎么可能穿那种东西！是恋恋她乱说的！我才没有穿呢！”
　　“可是恋恋没有说谎，姐姐你当时真的拿着那个东西在看啊。”
　　为了确定古明地觉是不是真的传了当时的那件‘礼物’，古明地恋直接掀起古明地觉的裙子。
　　看着古明地觉明显穿着比平时还要H的内衣，古明地恋喊道。
　　“真的！恋恋没有看错！姐姐你现在就穿着当时的那个东西。不过好奇怪啊，感觉这个东西一点都不适合姐姐。”
　　裙子被掀起来的古明地觉在进入短时间的呆愣后，注意到四糸乃惊呆的表情，伸手拉开古明地恋的手，俏脸通红无比，让人觉得在这么下去，古明地觉会不会因为太过害羞的原因，想动漫那样脑袋冒烟。
　　“恋恋...恋恋你怎么...你怎么可以做这种事情？！”
　　“诶诶～怎么了？恋恋我有做错什么事情吗？”
　　对于古明地觉激动的样子，古明地恋疑惑的歪了歪脑袋，不解的看着古明地觉气呼呼的表情。
　　“明明姐姐和恋恋都一起洗过澡，光溜溜的样子都看过，只是看看胖次，难道有什么不对的地方吗？”
　　“不是这个意思！就算大家都是女孩子，也不能故意把女孩子的裙子掀起来？”
　　看着古明地恋疑惑的样子，古明地觉解释这是一种非常不礼貌的行为。
　　虽然女孩子之间就算光着身子一起洗澡也没关系，但被第一次见到的陌生人看到胖次，就算是她也会感觉害羞的啦！
　　“诶～是这样吗？那恋恋也让姐姐看到恋恋的胖次就可以了吧？”
　　不知道古明地恋是怎么想的，最后居然得出这样的结论，在古明地觉和四糸乃目瞪口呆的表情下，提起裙子，把胖次露了出来。
　　“...这...这就是地灵殿的特色吗？好大胆。”
　　看着互露胖次的古明地觉还有古明地恋，四糸乃有些感慨真不愧是幻想乡的妖怪，原本她还以为古明地觉是那种很严肃的性格，现在看来...挺开放的。
　　“等等！事情不是你想的那样！”意识到四糸乃想歪的古明地觉，顾不得给古明地恋做思想教育，急忙来到四糸乃面前，抓着她的肩膀，慌张的说道。
　　“地灵殿不是你想象中的那种奇怪的地方，四糸乃小姐。请不要误会！这一切，这一切都是...都是阿磷的错！对！就是她的错！如果不是她...不是她...”
　　如果不是阿磷给她这么奇怪的东西，她也不会在无意识的情况下被古明地恋看到，也不会在这里被第一次见面的人看到她穿那种东西的画面。
　　这么一想，古明地觉就越发肯定这一切都是阿磷的错，对阿磷的怨念也越来越深。
　　碰巧的是，古明地觉的房间再次被人打开，这次进来的是一个面目清秀的少女，有着猫耳还有毛伟，红色的头发绑成两条小辫子，身上穿着黑色的紧致衣服，勾勒出她那凸凹有致的身体曲线。
　　“诶？难道有人做客？真是少见，没想到地灵殿居然还有客人会来。”
　　进入房间的阿磷看到四糸乃这个生面孔，有些意外的说道。
　　不过在她想跟古明地觉还有古明地恋打招呼的时候，忽然看到古明地觉全身散发着不详的气息，怨念满满的看着她。
　　“额...那个，觉大人。我又做错什么事情吗？”被古明地觉这么盯着的阿磷压力可谓是非常大。
　　不过她很好奇，古明地觉平时可是脾气非常好的妖怪，就算她对古明地觉开玩笑，古明地觉都不会说什么。
　　怎么这次变得这么可怕？难道吃错药了？还是妹妹被别人抢走了？
　　“你有错？不，你一点错都没有，阿磷。”
　　古明地觉摇摇头，慢慢的走到阿磷面前，抬起头，跟着她的第三只眼睛一起看着满脸冷汗的阿磷，声音低沉的说道。
　　“有错的是我。如果我没有接受你几天前给我的东西，那就不会发生今天的事情。为了让我可以好受一点，你可能要吃点苦头，阿磷。”
　　说着，古明地觉抓着阿磷的后衣领走了出去。
　　“不好意思，四糸乃小姐。现在我有事情要处理一下，请你和恋恋现在房间等我一下，我很快就会处理好的。”
　　“额...那...那个，你慢走啊。”
　　笑容有些僵硬的对古明地觉挥了挥手，看着空气中不断回荡着‘到底发生什么事情？’‘觉大人，你到底要做什么？’‘不要啊！我错了还不行吗！’这样的悲鸣声，四糸乃觉得古明地觉的情况可能跟她想象中的不一样。
　　“姐姐今天好奇怪啊。”
　　然而造成这一切的罪魁祸首并没有意识到错误，一脸好奇的看着被拖走的阿磷，歪了歪脑袋，不解的看着她们离开的背影。
　　“姐姐今天的性格跟平时的不一样，难道是因为穿了那个东西的原因吗？”
　　“不，我倒觉得事情跟内衣没有关系。”重重的叹了口气，对于古明地恋疑似天然黑的性格，四糸乃很无奈。
　　不过...这样的地灵殿挺热闹的。


831：异常的古明地觉
　　阿磷，全名为火焰猫磷，是一种名为猫车的妖怪，栖息在火焰中，可以说是整个地灵殿最强的火焰猫。
　　因为她会说话，又可以与尸体和灵魂沟通，所以她负责帮助古明地觉管理地灵殿的怨灵和搬运尸体的工作。
　　不过性格有点调皮，没想到她居然还敢给古明地觉那种内衣，难道不知道作死是会真的死吗？
　　在古明地觉教训完阿磷后，古明地觉招待四糸乃用餐。
　　虽然是妖怪，不过古明地觉等人每天都会进食，这就跟人类的三餐是一样的道理。
　　在吃饭的时候，四糸乃也见到了除了阿磷之外的第二个觉得，也就是灵乌路空，种族是地狱鸦，栖息在旧地狱最深处的地狱鸦。
　　本来就住在旧地狱的额灵乌路空可以说是整个旧地狱最早的住民，就算地狱的其他妖怪搬去蒂塔地方，她也没有离开。
　　“我记得…在百鬼绘图里面的记载，地狱鸦是自地狱的黑暗诞生出来的鸟类，这么说，这里还真的是地狱呢。”
　　“是啊，这里就是旧地狱，而且是灼烧地狱哦。”
　　古灵地恋笑嘻嘻的给四糸乃介绍着地灵殿的相关知识，只是四糸乃对灵乌路空比较好奇。
　　虽然是来自地狱黑暗诞生的鸟，但四糸乃可以感应到她体内寄宿着很强大的存在，尤其是她胸口的深红的【赤之目】还有手上拿宛如大炮一样的东西。
　　“阿空是非常特别的存在，虽然她的脑袋空空的，不过她的实力在地底世界可以排的上号。”
　　古明地觉看出四糸乃的疑惑，出面跟四糸乃解释道。
　　“脑袋空空的…也就是说，她是笨蛋吧。”
　　“才不是呢！”听到四糸奈的评价，灵乌路空非常激动的喊道：“我可是要征服地上的阿空大人！而且说别人笨蛋的家伙才是真正的大笨蛋！”
　　“诶诶～阿空的意思是？恋恋也是大笨蛋吗？”古灵地恋笑嘻嘻说道。
　　“什么，什么都没有说！”灵乌路空打了个冷颤，连背后的翅膀都忍不住抖了一下。
　　“切！只不过是一只呆头鸟，还想征服地上世界，你还真喜欢做梦啊。”
　　脑袋空空的家伙居然征服地上世界，也不想想幻想乡里面有多少恐怖的存在。
　　“你才是呆头鸟呢！我可是最强的阿空大人。”
　　灵乌路空生气的跺着脚，地面都因为她的力量出现裂纹。
　　只是…这家伙没有注意到她到底是在什么地方生气，一旁的阿磷看到碎裂的底板，浑身一个激灵，悄悄的离远一点。
　　“阿空，你知道你这是在破坏地灵殿吗？”看到地板被踩碎，古明地觉有些不满的看着灵乌路空。
　　“她们都是恋恋的朋友，不能这么失礼。”
　　“诶？她们是二小姐的朋友？”灵乌路空惊讶的看着四糸乃。
　　虽然不知道眼前这个人的底细，但古明地恋交到朋友这件事情，她还是很为古明地恋感到高兴的。
　　“可是…这样真的好吗？大小姐。她可是人类哦。”
　　虽然灵乌路空的脑袋空空的，但她很明白人类还有妖怪之间的概念。
　　毕竟灵乌路空还有阿磷的工作就是处理那些来到地狱的尸体，人类在她眼中，实在是太脆弱了。
　　而且人类一生的时间实在是太短暂了，让古明地恋和人类交朋友，这样真的好吗？
　　“人类…嘛。”
　　古明地觉苦笑的摇摇头，观察过四糸乃内心世界的她可不觉得四糸乃可以跟那些人类作比较。
　　体内生活着天使还有恶魔，同时还包含着传说中的卡巴拉生命之树还有逆卡巴拉邪恶树的存在。
　　如果这样的四糸乃还算是普通的人类，那么人类实在是太恐怖了。
　　在和古灵地觉她们吃饭的时候，古明地恋好奇的询问四糸乃在来到幻想乡之前发生过的事情。
　　古灵地恋的话，让古明地觉、阿磷还有灵乌路空好奇的看着她。
　　四糸乃之前有跟她们讲过，她不是从外面的世界进入幻想乡的，而是从其他的世界，为了寻找合适的住所，所以来到幻想乡。
　　虽然不是什么能够说的出去的事情，但在古灵地恋的纠缠下，四糸乃把上一个世界发生过的事情详细的说了出来。
　　除了古灵地恋外的三人，在听完四糸乃的话后，都露出不同的表情。
　　虽然作为妖怪，但她们也见过很多的人类，对于人类也有一定的了解，但在听完四糸乃的事情后，人类的底线再次刷新了她们的认知。
　　“原肠生物...虽然不是很了解这种东西，不过能够跟全世界的人类为敌，四糸乃大人你很了不起呢。”
　　看到阿磷敬佩的眼神，四糸乃摇摇头，她不觉得自己有什么了不起的地方。
　　“没什么大不了的，我只是做了想错的事情而已。在人间之里发现恋恋的时候，我想去雾之湖还有魔法森林看一下，看看有那个地方更适合居住的。”
　　“那你们可以来旧地狱这里住啊。”
　　灵乌路空听完四糸乃的话，毫不犹豫的说道。
　　“旧地狱这附近都是觉大人管理的地方，而且还有我和阿磷在这里，你们如果在这里定居，就不会有人打扰你们的。”
　　“虽然很感谢你的邀请，不过这里的环境不适合那些孩子居住。所以，抱歉。”
　　旧地狱位于地下，是地上的嫌恶者居住的地方，地灵殿位于灼热 地狱的遗迹上，在旧地狱的中心，是鬼族聚集地的旧都。
　　这里鬼族虽然有着各种让人头疼的习惯，但都是些不会玩阴谋诡计的种族，基本都是心里想些什么都会说出来的妖怪。
　　“也是，我们都是习惯这里的环境，让人类住在这里，就有点太勉强了。而且还有那么多怨灵，被害怕鬼怪的小孩子见到可不好。”
　　阿磷认同的点了点头，旧地狱确实不适合人类居住。
　　如果是暂时的还好，但长期住在这里肯定是不合适的。
　　“所以，我大概会在魔法森林还有雾之湖找到一块合适的地方。到时候恋恋如果你想过来，可以过来找我玩哦。到时候会有好多孩子陪你一起玩。”
　　“诶？是嘛。有多孩子，大姐姐你是指多少人啊？”
　　“叫我四糸乃就可以了，硬要说年龄，可能我还没你大呢。恋恋。”
　　四糸乃苦笑的说道，如果真的要跟幻想乡的这些妖怪比年龄，四糸乃太年轻了，完全不够格呢。
　　“按照数量计算，大概在上千左右。我去人间之里查看的时候，发现人间之里的人数大概在好几万，这个数量魔法森林还有雾之湖应该可以承受的了吧。”
　　“主要不是雾之湖和魔法森林能不能承受的关系，最重要的还是住在那里的人。”
　　古明地觉摇摇头，拿出一份过去的报纸放在四糸乃面前。
　　“雾之湖那里有红魔馆，魔法森林那里住在黑白老鼠还有魔法使，如果打算住在那里，要先跟她们打好招呼才行”
　　“黑白老鼠？”
　　“就是这个家伙。”古明地觉指了指报纸上穿着黑白服装的女孩子，同时还指了指报纸旁边的字。
　　“传闻这家伙是偷窃的惯犯，而且她非常喜欢给别人找麻烦。最好离她远一点。”
　　“印象这么差吗？”所谓的黑白老鼠，也就是雾雨魔理沙了。
　　拿起古明地觉放在桌子上的报纸，上面讲的是红魔馆的偷盗事件，上面放的图片是雾雨魔理沙破坏红魔馆围墙的图片。
　　这还不是最重要的地方，最重要的是她手里还拿着一个特别大的袋子，里面装的满满的，照片上还可以看到袋子里面掉出一两本书。
　　看来雾雨魔理沙对后宫成员之一的帕秋莉的‘借’书行为，每次都在实行呢。
　　“我知道了。我在建好房子的时候，会好好的在房子周围布置好防御用的结界的。”
　　“嗯。这么想就好。不过，除了红魔馆的人外，还有发动永夜异变的永远亭，主人好像是来自月之都的公主，还有制造了春雪异变的冥界公主，风神异变的现人神还有两柱神明。”
　　“不过最危险的，还是管理大结界的博丽巫女。如果你做了危害博丽大结界的行为，就会出现退治你，是非常危险的家伙。”古明地觉表情严肃的说道。
　　“危险吗？”
　　想到之前见到的博丽灵梦，四糸乃实在是不能把她和危险挂上等号。
　　不过认真起来的博丽灵梦确实很强大就是了，她可是被称为乐园巫女的人，通过呼吸都可以不断的变强的人。
　　“我明白了，谢谢你，觉小姐。我会记住你说的话的。”
　　“叫我觉就可以了。既然你是恋恋的朋友，那就是我的朋友。如果你在幻想乡遇到什么问题，作为地灵殿的主人，我会出面帮你的。”
　　“那我就失礼了，觉。”四糸乃紧盯着古明地觉。
　　从刚刚开始，古明地觉对她的态度实在是太客气了。
　　完全不像是对客人的样子，难道她通过读心看出什么？
　　她总觉得，这件事情很可能跟古明地恋有关系。


832：战斗！
　　因为四糸乃的到来，有成为宅女倾向的古明地觉好不容易出了趟门。
　　不仅是古明地觉，就连古明地恋还有阿磷跟灵乌路空也跟在一起去旧都逛逛。
　　旧都非常繁华，在这里可以闻到最浓的味道就是酒味，不仅如此，还有很多看上去非常粗狂的鬼族在这里。
　　雄性的鬼族看上去五大三粗的，一支胳膊就已经有四糸乃的腰那么粗了，而且连也有点像《北斗神拳》的画风，狰狞的大腿还有锁链。
　　不过女性鬼族就不是这样，大部分的鬼族女性身材都非常的丰满，而且画风跟男性鬼族的画风完全不同。
　　虽然鬼族女性的画风比较漂亮，但如果因为这样就小看鬼族的女性，可是会吃大亏的。
　　因为鬼族里面，最强的不是男性的鬼族，而是这些看起来非常丰满的女性鬼族。
　　不过在古明地觉的身影出现在这里的时候，街上的鬼族有些异样的看着忽然出现在这里的古明地觉。
　　原本热闹非凡的街道也因为古明地觉的出现，变得安静下来。几乎所有看到古明地觉的妖怪都选择离开她的视线范围。
　　虽然鬼族都是有话直说，除了喝酒就只知道打架的种族，但想法被看穿的时候，心里还是感觉不舒服。
　　古明地觉的第三只眼睛，将那些对她产生畏惧的鬼族内心所想的事情都看穿了。
　　这些妖怪的想法让古明地觉有些失落，就连第三只眼睛也微微下坠。
　　“因为觉大人是读心的妖怪，所以地底世界的其他妖怪在看到觉大人的时候都会这样，这也是觉大人一直不想走出地灵殿的原因。”
　　阿磷在四糸乃耳边小声的解释道。
　　“看来不管是人类还是妖怪都不喜欢自己的想法被别人看穿呢。”
　　四糸奈看着已经变得冷清的街道，想起以前见过的那些人类，有些嘲讽的说道。
　　“明明是一群只知道喝酒，不然就是打架的家伙，居然还会担心自己的内心被别人读取，这就是正直的鬼族？话说的有点太过了。”
　　“可是，不管是谁在知道心里没有说出去的事情被人知道，甚至是心里所想的事情被人看穿，多少会有点害怕。”
　　相比起四糸奈的不屑，四糸乃倒觉得鬼族这样的表现属于正常的行为。
　　“只不过有点失望而已。一直以为鬼族是那种豪爽，直来直去的性格。结果还是会担心自己的内心被别人看穿，这样跟人类有什么不一样？”
　　难道跟人类不同的地方就只有种族的不同吗？明明鬼族会生活在地底世界的原因，也是因为人类的虚伪还有狡诈。
　　“你的话还真是有意思呢。小家伙。”
　　就在这时，非常豪爽的声音出现在所有人的耳中。
　　转过身，四糸乃就看到一个身材高挑，头上长着一根红色的竖在额头上的女性鬼族出现。
　　金色的长发披散在肩膀上，身上的衣裙为了方便战斗改成节俭的样式，欧派仿佛下一刻就会爆出来的样子，手腕还有脚踝都系着锁链。
　　这个豪爽的女人正是鬼族的四大天王之一，怪力乱神中的力之大妖，星熊勇仪，也是旧都鬼族最高的掌握者。
　　“鬼族和人类没有不一样的地方？难道你区别鬼族还有人类的地方，就在他们喜不喜欢被人读心吗？”
　　星熊勇仪来到四糸奈面前，红色的眼眸充满着惊人的魄力。
　　“听好了，跟虚伪还有狡诈的人类相比，鬼族要直来直去的多。因为鬼族的心思都非常的单纯，就只是想喝酒还有打架而已。”
　　“作为鬼族的四大天王，我可不能把你的话当做没听到哦，就算你只不过是个手偶而已。”
　　“那你想怎么样？难道你还想跟我打一场？”
　　就算四糸乃可以变成魔导器的模式，但她可不觉得打得过拥有怪力乱神称呼的星熊勇仪。
　　就算变成冰洁傀儡，四糸奈也只不过是法师，跟星熊勇仪这种体质点满，而且抗性也几乎满值的怪物战斗实在是太为难它了。
　　“哈哈哈～你想跟我打？也不是不可以！不过你觉得你是我的对手吗？”
　　星熊勇仪一边饮着星熊杯的美酒，一边打量着四糸奈。准确的来讲，是打量着四糸乃。
　　虽然四糸乃看上去弱不禁风，而且没有任何强制的气息。
　　但她有一种强烈的预感，如果四糸乃愿意全力跟她战斗，那么她可以进行一场全力全开的战斗，这种感觉真的非常奇怪。
　　但让星熊勇仪更加在意的，是她在四糸乃身上感受到一股熟悉的气息，这到底是怎么回事？
　　被星熊勇仪注视的的四糸乃，忽然发现什么，好奇的拿出放在身上的职阶卡。
　　从刚刚开始她的职阶卡就一直发生反应。
　　似乎是因为星熊勇仪的原因，职阶卡居然忍不住想要自动的发动变身能力。
　　四糸乃拿出怀里的职阶卡，职阶卡显示出来的是berserker，这是之前没有使用过的职阶。
　　在四糸乃的脑海中，berserker的职阶卡应该只能变成赫拉克勒斯，可是赫拉克勒斯应该跟星熊勇仪不熟。
　　就在四糸乃疑惑不解的时候，脑中传来陌生的声音。
　　“能不能暂时的把你的身体，还有你的体质也借给我呢，master？”
　　这个声音，光是听着就感觉可以魅惑人心，而且非常非常的H。
　　“为什么要称呼我MASTER？你是berserker职阶卡的人物？”
　　对于这个忽然出现的声音，四糸乃有些警惕的说道。
　　虽然清楚盖亚给她的变身卡是不会出现问题的，而且这个忽然出现的声音也很熟悉。
　　“诶嘿～虽然咱也可以通过职阶卡降临在master面前，不过咱的身体能力是不能打得过这个大块头的，所以咱希望master你可以帮我这个忙，让咱可以跟这个世界的星熊童子好好的打一架。”
　　“星熊童子？你是指星熊勇仪吗？”
　　星熊勇仪是以星熊童子为原型的创造出来的妖怪，四糸乃还是知道这件事情的。
　　但对方既然知道星熊勇仪的原型，那么很有可能就是另外一个世界跟星熊勇仪非常熟悉的人。
　　再加上这么熟悉的魅惑声，还有职阶卡的设定，四糸乃可以想到的也只有某个存在了。
　　“在这个世界的名字是星熊勇仪吗？嘻嘻～没想到在另外一个世界，他居然会变成女孩子，还真是让人意外的事情。”
　　似乎对星熊勇仪是女孩子的事情有些惊讶，不过对方那股魅惑的声音依旧没有丝毫的改变。
　　“不过咱还是想拜托master满足人家这个小小的愿望，毕竟咱实在是太好奇其他世界的鬼族到底是什么样子的了。嘻嘻～反正master你也不想跟她打，不如就让人家好好陪她玩一下好了，反正鬼族的传统就是打架，不是吗？”
　　“你也不用担心咱会有其他的小心思，因为咱很清楚你之前使用过职阶卡借助过那些servant的力量，比如亚瑟王，影之国的女王还有罗马的暴君，这些事情咱都清楚。master你就给咱一个表现的机会吧。”
　　“你们有过节吗？为什么你一定要和她打架啊？不能和平相处吗？”
　　“和平相处？哦哦～master，你说的是喝酒吗？没问题，我们当然可以好好相处，不过那些是在打完架后再做的事情。”
　　对方的话，让四糸乃无奈的擦了擦额头的冷汗。
　　不过她记得在东方的设定里面，想要跟鬼族的人交朋友，就要先打一架，用武力去战胜对方，这样才会得到鬼族的友情。
　　似乎鬼族都是崇尚强者为尊的，只要有力量，那么就可以获得鬼族的尊重。
　　“我知道了。我可以同意你的请求，不过你不能用我的身体去做奇怪的事情哦。”
　　“啊啦～放心吧，master。就算咱想做奇怪的事情，也不会有人允许的。只要让我和她打一场就可以了。”
　　打定主意后，四糸乃向前一步站在星熊勇仪面前，直视着星熊勇仪充满魄力的瞳孔。
　　“觉大人。”阿磷有些紧张的看着星熊勇仪还有四糸乃。
　　作为鬼族的首领，拥有怪力乱神能力的星熊勇仪，她很担心四糸乃会为了四糸奈出头的原因吃亏。
　　“别担心，阿磷。呆在后面好好看着就可以了。”古明地觉安抚了阿磷的情绪，阻止了想要上前的古明地恋。
　　她已经看过四糸乃的内心，知道她打算做的事情。接下来会有非常有趣的事情发生。
　　“我记得，鬼族的交流手段，应该是战斗吧。星熊勇仪小姐。”
　　“没错。打一架，实力如果可以得到我的认可，也可以获得鬼族的友谊。”
　　“那我可以要求其他的鬼族对觉的态度好一点吗？”
　　“觉？哦哦～古明地觉啊。”
　　星熊勇仪有些意外的看着古明地觉，没想到那个被鬼族讨厌的人居然可以交到朋友，真让人意外。
　　“这就要看你跟我的战斗到底可以到什么程度了。小家伙。只要你的实力越强，那么你说的话，鬼族的妖怪就会遵守。我这么说，你明白吗？”
　　“....我知道了，虽然我会跟你战斗，但我会以另外一种方式跟你打。”
　　亮出职阶卡，berserker的图案发出耀眼的光芒，星熊勇仪疑惑的看着四糸乃，不明白她到底要干什么。
　　四糸乃还有星熊勇仪准备战斗的事情被附近的鬼族听到，原本打算离开这里的鬼族好奇的聚了过来，围成一个空旷的区域。
　　“这是！！！”
　　原本对四糸乃弄出的光芒不以为然的星熊勇仪，忽然发现光芒内的四糸乃身上的气质发生巨大的变化。
　　最重要的是，这股气质她非常的熟悉，就是她老朋友的气息。
　　不等星熊勇仪询问，一直纤细的玉手猛地朝星熊勇仪挥了过去。
　　星熊勇仪毫不在意，一边饮着星熊杯的美酒，不慌不忙的挥出一拳，两个拳头直直的碰撞在一起。
　　“砰！”仿佛炮弹剧烈的碰撞声，拳头相交的地方猛地炸开汹涌的气浪，让周围围观的鬼族妖怪连站都不能站稳。
　　“一边醉酒，一边相互厮杀，一边肌肤之亲，嘻嘻～还真是非常愉快的战斗方式呢。你让我很愉快呢，星熊童子，不对，应该称呼你星熊勇仪才对。”
　　“我也没想到，你居然会给我这么大的惊喜呢。小家伙。”


833：输了
　　光芒散去，四糸乃的身影消失不见，出现在所有人眼前的是一名头上长着双角，身着暴露的鬼族萝莉的形象。
　　让人更在意的是她挂在腰间的酒器还有身上散发出来的熟悉的气息。
　　在场的鬼族妖怪在感受到这股气息的同时，脑中出现跟星熊勇仪同样身为鬼族四大天王的妖怪。
　　那就是四大鬼王之一的伊吹萃香，操纵事物的疏密还有浓淡的能力。
　　虽然有着相同的气质，但她们的气息完全不同。虽然同样身材娇小，而且长着一对与身体不协调的长角。
　　但伊吹萃香可是拥有非常骇人听闻的恐怖力量，她曾经说过，只要她原因，就可以凭借一人之力摧毁妖怪之山这样的豪言壮语。
　　要知道鬼族可都是说到做到的种族，从来都不会说谎。
　　而且她们身上都带着装着酒的葫芦，每时每刻都在往嘴里灌酒。
　　“她是翠香大人？不对啊。我见过翠香大人，可是翠香大人完全不是这个样子啊！”
　　“不管了，先看看到底是怎么回事吧。居然可以跟勇仪大人硬碰硬的比力气！”
　　附近的鬼族妖怪在看到四糸乃身上的变化，不由自主的想起曾经的四大鬼王之一的伊吹萃香。
　　但又不能完全确定她们是同一个人，只是感觉非常的想，但说话方式完全不一样。
　　而四糸乃通过职阶卡变身的人，她正是在平安时代，以大江山为据点，统领鬼族的头领，酒吞童子。
　　不过并不是这个世界的伊吹萃香，甚至连这个世界的伊吹萃香都是以酒吞童子为原型创造出来的。
　　“觉大人…这到底是怎么回事？”阿磷呆愣的看着跟星熊勇仪硬碰硬的酒吞童子，咽了口水，看向古明地觉。
　　明明刚刚还是非常娇弱的人类，为什么一下子就变成鬼族的样子？难道刚刚是伪装？
　　“不要太惊讶，阿磷。把这招当成跟神灵凭依之术差不多的招式就可以了，不要忘记她可是来自另外一个世界的人。”
　　古明地觉拉着其他人到一个视线较好的地方，设置好防护屏障后，兴致勃勃的看着星熊勇仪还有酒吞童子。
　　“只是单纯的力量，居然就可以跟借助了master体质的我对抗，你的身体能力真的很强。”
　　“哪里，哪里。虽然不知道你是怎么回事，不过能够当下我的攻击，也很不容易呢。”
　　星熊勇仪有些兴奋的看着酒吞童子，赤红色的瞳孔燃烧着兴奋的火焰。
　　“和翠香的咒术系加持的巨力不一样，我唯一依靠的就是这怪力乱神的力量。”
　　星熊勇仪再次挥出一拳，带着破空的呼啸声朝酒吞童子的脸部打去。
　　“那还真是厉害呢。跟咱不一样，如果不是master的加持，恐怕咱也不能挡住你的攻击呢。”
　　酒吞童子的声音还有吐息都散发出让人心荡神驰的果实般的酒气的芳香，就凭视线就让一些抵抗力差的贵族妖怪变得烂醉如泥。
　　【鬼种之魔：A】可以增加乙方所有的攻击力，当然可以单独的提升酒吞童子的战斗力。
　　在四糸乃身体能力的加持下，酒吞童子除了这个还有【神性：C】的加持，这让她的攻击力进一步的身上。
　　酒吞童子还有星熊勇仪不断的进行着原始的打击，拳拳碰撞，明明都是纤细的玉手，但在碰撞在一起的时候，都会发出激烈的震荡。
　　旧都的地面在两人的战斗下碎裂凹陷，密密麻麻的裂痕不断蔓延着。
　　就连旁边的一些店铺都在这股强大的震荡下化为废墟，但那些店铺的主人好不建议，因为可以见到这么精彩的战斗，已经非常满足了。
　　战斗已经进行了好几分钟的时间，两人战斗的场地已经没有任何完成的地方，就好像经历过地震的破坏那样。
　　再一次分开的酒吞童子还有星熊勇仪纷纷拿出自己的酒器妹妹的喝了口美酒。
　　即使她们的战斗让周围的环境都改变了，可身为当时人的她们没有任何气喘的样子，反而因为这场难得的战斗，让她们越来越兴奋。
　　自从上次的月面战斗后，星熊勇仪就已经没有经历过这么畅快的战斗了。
　　虽然酒吞童子因为自身的能力加持还有四糸乃的身体素质加持，可以让她跟星熊勇仪进行这种拳对拳的战斗。
　　可是在高坐在鬼族战力顶点的星熊勇仪在数千年的战斗厮杀中，早就已经将肉体的力量控制入微。
　　“真是毫无美感的战斗方式呢。”看着不断产生震荡的两人，古明地觉吐槽道。
　　“拳拳到肉才是鬼族的战斗美学啊，觉大人。难道你没有看到她们现在的心情都非常的兴奋吗？”
　　阿磷指着正在战斗的酒吞童子还有星熊勇仪，以及那些正在观战的鬼族妖怪。
　　“所以说只不过是一些热衷于战斗的笨蛋而已，没想到在其他世界的鬼族也是这个样子。”
　　虽然这么说，不过古明地觉感觉酒吞童子虽然在享受战斗所带来的快乐，但酒吞童子的感觉更像是在享受乐趣。
　　与此同时，正在战斗中的星熊勇仪忽然拉开距离，突出一口浊气，握紧拳头，表情严肃的看着酒吞童子，一步一顿的踏出。
　　一步，地面引出深深的足印。
　　周围的气息变得沉重起来，酒吞童子清楚的感受到自己的行动被限制住了。
　　二步，地脉在无边的威视下颤抖不已。
　　酒吞童子瞳孔一凝，这已经是能够控制周围空气流动的程度，以现在这种程度的狂风，她没有办法躲避这一招。
　　三步，大气在拳头下恐惧的嗡鸣不止。
　　以气来锁定敌人，跨越一切阻隔将汹涌的力量完全倾注，必中必杀的概念加持在敌人本身的存在。
　　这就是鬼族四大天王傲啸鬼族顶点的绝技。
　　“四天王奥义·【三步必杀】！”
　　星熊勇仪大喝一声，酒吞童子的身体被完全锁定，紧握的拳头足以大厨毁天灭地的轰击，一击下的威势，让旧地狱都在剧烈的晃动，变得摇摇欲坠。
　　拳头经过的地方，竟然将空气都给撕裂了，形成一道黑色的裂缝。
　　还没有看到攻击展开，酒吞童子就感觉到致命的威胁，虽然还没有到危及性命的程度，但她已经有太久没有感受到这种感觉了。
　　虽然不知道星熊勇仪到底有没有通过全力去施展【三步必杀】，但就算这样酒吞童子也必须认真的对待才行。
　　“还是第一次面对这么强大的攻击，看来这个世界的鬼族要比现象中的有趣呢。只是…咱也不是没有对付的办法。就靠你了，master。”
　　面对这必杀的一击，酒吞童子运用这幅身体可以凝聚起来的最强的力气迎上了星熊勇仪的拳头。
　　“砰！！”强大的地震传来，以酒吞童子还有星熊勇仪碰撞的地方的地面塌陷下去，宛如炸弹爆炸的声音让周围妖怪忍不住捂着耳朵，盯着狂风看向战斗的中心。
　　被【三步必杀】命中的酒吞童子的身体毫无意外的飞了出去。
　　“居然…灵核差点就被打碎了。”
　　飞出去的酒吞童子感受她的灵核在星熊勇仪的必杀下差点被击碎，但她的灵核在快要破碎的时候，被一股神秘的力量保护，这才让灵核保下来。
　　“这是…master的力量？还真是强大的力量，如果刚刚我有使用这股力量，说不定可以挡住这一招吧。”
　　只是…在承受了星熊勇仪必杀的情况下，酒吞童子已经没有想要继续战斗下去的欲望了。
　　她可是享乐主义，这次的战斗已经严重违反了她的行为，而且还给四糸乃添麻烦了。
　　稳定下来的酒吞童子回到星熊勇仪面前，察觉到身上的袍子被星熊勇仪被打碎了，就使用魔力重新弄出一件新的长袍。
　　“看来，这次的决斗是咱输了。真是的，明明在出来之前，信誓旦旦的出战，而且还借用了master的身体，没想到还是没有办法打赢你呢。”
　　“不要这么说，我可以感受到你的实力受到了很多限制，就算你的身体强度很强，但我可以感受到你的实力受到了很大的限制。”
　　星熊勇仪摇摇头，能够承受住她几乎使用全力施展出来的【三步必杀】，她已经打得非常的痛快了。
　　“实力受到限制吗？被你看出来了啊。”
　　确实因为职阶的原因，酒吞童子被限制了实力。本来她还以为这个限制能够通过借助四糸乃的身体弥补，现在看来，是她想的太过美好了。
　　“不过咱也很开心就是了。如果可以让那个小家伙跟我战斗，恐怕旧都就会被我们的战斗完全破坏吧。”
　　虽然打得非常畅快，但星熊勇仪还是有点失望的说道。
　　她可以能够预感到四糸乃跟她战斗会造成多大的破坏，毕竟酒吞童子跟她的战斗就已经让旧都变成这个样子，那么四糸乃亲自出手会有多强。
　　“哦？被你看出来了嘛。嘻嘻～人家之所以出来跟你战斗的原因，也是为了不让master为难。如果现在就让master出手，很多事情就会暴露出来。你应该也感受到master身上那股熟悉的感觉才对吧？”
　　“啊…原来这不是我的错觉，而是真的嘛。我很好奇，明明是第一次见面，为什么她会让我感觉这么熟悉？”
　　星熊勇仪好奇的看着酒吞童子，她在旧都已经生活了上千年的时间，认识的人除了曾经的好友外，应该没有四糸乃才对。
　　这到底是怎么回事？
　　“关于这个问题，你以后就会知道了。虽然我很想告诉你，不过咱说出来的话，可是会被教训的。”
　　说完，酒吞童子的身体恢复成四糸乃的样子。
　　在四糸乃睁开眼睛，看到已经被破坏的不成样子的旧都，有些汗颜的摸了摸头。
　　“这次的战斗，平手了。小家伙。”
　　星熊勇仪飞到四糸乃面前，长舒了口气，挥手将额头的汗水甩向一边。
　　“不过我很期待跟你的战斗，而不是跟其他人的战斗。小家伙。希望你下次，可以亲自跟我打一架，可以吗？”
　　“如果可以，我真的不想跟你战斗。星熊勇仪小姐。”
　　“叫我勇仪就可以了。虽然不是你跟我的战斗，但我也感觉非常舒服。你得到了我的认可，小家伙。”
　　星熊勇仪大手一挥，忽然朝那些围观的鬼族妖怪看出。
　　“听着！旧都的全体妖怪！刚刚我和四糸乃战斗的原因，就是因为你们对地灵殿之主——古明地觉的原因。从现在开始，给我管好你们的眼睛还有念头！不然我就亲自跟你们好好练练！听到了没有！”
　　中气十足的声音传遍整个旧都，完全没有听出任何疲惫。
　　真不愧是幻想乡最强大的战斗力之一，明明她已经尽可能的在辅助酒吞童子和她的战斗，没想到最后还是输了。
　　什么？星熊勇仪说这时平手？不，从来都没有平手这样的说法。这场战斗，可以说是酒吞童子输了。
　　‘真是恐怖啊，幻想乡。’


834：疯狂饮酒的四糸乃
　　星熊勇仪的话让周围的鬼族陷入一片诡异的沉默中，虽然瞬间爆发出惊人的呐喊声。
　　要知道星熊勇仪可是鬼族的四大天王之一，没想到居然会跟一个看上去像人类的小女孩打成平手。
　　不过让他们感到好奇的是，这个小女孩似乎使用了非常奇怪的招式，让她变成另一名鬼族四天王之一的样子。
　　但这些都不重要，重要的是四糸乃在这场战斗中跟星熊勇仪打平了，而且他们鬼族也非常的尊敬强者。
　　那么四糸乃的要求，这些鬼族自然也会遵守，在听到星熊勇仪的话后，四糸乃也松了口气。
　　“欧派小小的古明地觉大人根本没有什么好害怕的地方！？”
　　“没错！古明地觉大人的欧派跟咱们鬼族的完全没有办法相比！没什么好怕的！”
　　听着耳边的讨论声，四糸乃看着嘴角不断抽搐的古明地觉，似乎地灵殿的四人除了脑袋空空的灵乌路空以外，其他人的欧派都不大的样子。
　　哦，不对。阿磷的欧派也算的上是正常的水准，当然也只不过是正常而已。
　　“是啊，阿空的欧派我们三个人的加起来都比不上呢。”
　　听到四糸乃心里想的事情，古明地觉吊着死鱼眼，眼睛直直的盯着灵乌路空的欧派，双手紧握着。
　　“哼哼哼！没有错！我的欧派可是地灵殿最大的！就算是觉大人还有二小姐和阿磷加起来都没有我一个人的大！”
　　听着灵乌路空作死的话，古明地觉还有阿磷的脸‘唰’的一下，黑色跟锅底那样，眼中露出凶光。
　　古明地姐妹还有阿磷都是那种身材娇小的可爱美少女，可她们不理解灵乌路空的欧派为什么会那么大！
　　‘等会去的时候在好好教训这个找死的家伙！’古明地觉还有阿磷想到。
　　“喂！小家伙！作为主角你可不能走哦。”
　　星熊勇仪来到四糸乃身边，伸手压着四糸乃的肩膀，把她的星熊杯递给四糸乃。
　　“诶？”呆呆的看着递过来的星熊杯，四糸乃疑惑的看着星熊勇仪，不知道她这是什么意思。
　　“开宴会啊！对于你这么强大的人，鬼族自然要热情的招待一下。而且鬼族的热情款待就是拳头还有美酒。”
　　说着，星熊勇仪还指着那群兴奋的鬼族妖怪。他们没有因为自己的店铺被摧毁而失落，见识到这么精彩的战斗，那些鬼族都从店铺的废墟里面把珍藏的美酒拿了出来，坐在地上，跟其他的鬼族一起分享。
　　“要知道酒就代表着鬼族的友谊，跟何况还是身为鬼王的我给你的酒，这就跟有意义了。”
　　“...虽然是这么说没有错啦。”盯着散发着清香气息的星熊杯，四糸乃眉头紧皱着。
　　她从来都没有喝过酒，就算在纳吉他们一起在魔法世界探险的时候都没有喝过酒。
　　有也是被纳吉设计骗喝的，说实话，她真的不喜欢喝酒。
　　最重要的是，她是那种沾酒就会醉的类型。谁知道她在喝醉的时候会不会做什么不好的事情。
　　“怎么？难道你不敢喝？还是说你看不起鬼族的友谊吗？”
　　注意到四糸乃犹豫的目光，星熊勇仪眼神有些轻蔑的看着四糸乃。
　　看着星熊勇仪毫不做作的眼睛，四糸乃知道她是不可能做过这一劫的。
　　反正来到幻想乡就要习惯幻想乡的规矩，谁知道以后在幻想乡生活的时候，会不会有谁忽然开宴会，然后强迫她喝酒。
　　所谓入乡随俗，值得应该就是这个吧。为了可以跟鬼族交朋友，四糸乃豁出去了！
　　想完，四糸乃双手抓着比她脸还要大的星熊杯，咕噜咕噜的把星熊杯的酒喝完。
　　“呜咕！”四糸乃打了个可爱的酒嗝，苍白的脸颊被绯红覆盖，摇摇晃晃的把星熊杯还给星熊勇仪。
　　“呜喵～呜喵～”似乎进入了奇怪的状态，四糸乃红着小脸，脸上带着软乎乎的笑容。
　　‘四糸乃这是喝醉了？真是...’看到四糸乃的表情，四糸奈就想起当初被纳吉还有拉坎这两个坑货骗喝酒的四糸乃，就是这个奇怪的样子。
　　无奈下，四糸奈在古明地觉等人惊讶的目光下，变成人类的状态，扶着快要倒下的四糸乃站着。
　　“嘻嘻嘻～呜喵～有两个...不对，三个四糸奈。嘻嘻嘻～好奇怪啊，难道四糸乃在做梦吗？”
　　眼神涣散的四糸乃转过看着扶着她的四糸奈，整个人靠在四糸奈的身上，非常亲密的搂着她的脖子，语气软萌萌的说道。
　　“不是你在做梦，是你喝醉了。清醒一点，四糸乃。”
　　“四糸乃很清醒的～这是四糸乃，那是觉，这是恋恋...嘻嘻～恋恋你好可爱啊。”
　　捧着站在身边的古明地恋的脸蛋，四糸乃把身边的人的名字都叫了一边后，来到星熊勇仪身边，重新拿着装满酒水的星熊杯喝起来。
　　“喂，如果觉得太勉强，就不要再喝了。”看着满脸红润的四糸乃，古明地觉有些担忧的说道。
　　她和古明地恋这些妖怪都很会喝酒，但四糸乃这种看上去就知道不怎么会喝酒的人，在这么喝下去，过一会儿会出大事情的。
　　坐在四糸乃左边的，是刚刚跟她决斗的星熊勇仪，坐在左边的则是四糸奈。
　　古明地恋则是挤在四糸乃还有四糸奈中间，抱着四糸乃的手。
　　“没关系的，虽然一开始会有点晕，不过身体已经逐渐接受这种程度的酒精了。”
　　抑制力的身体可没有看起来的那么脆弱，之所以会在一开始表现出醉的样子，也是因为她没有习惯喝酒而已，喝了这么多的酒，身体也逐渐习惯起来了。
　　“既然想要和鬼族的妖怪做朋友，那我就要好好的接受这里的习惯才行。不就是喝酒嘛，我喝还不行嘛！”
　　“啊哈哈哈～不错！要的就是你这样的气势，小家伙！”
　　星熊勇仪满意的看着四糸乃，一把将四糸乃搂在怀里，星熊杯的酒朝四糸乃的嘴里灌着：“不要客气，鬼族最多的东西就是酒。不要客气，全部喝下去！”
　　“那...那个，能不能不要这么对待这个孩子？”
　　四糸奈汗颜的看着被灌酒的四糸乃，就算身体可以称得上是无敌，但这种灌酒也太夸张了点。
　　只见星熊勇仪一首捏着四糸乃的下巴，另一只手已经放弃了星熊杯，把装着酒的葫芦朝四糸乃嘴里死命灌酒。
　　如果是一点点的喝酒，不管四糸乃喝多少都不会醉。但这种牛饮的方式，让四糸乃的意识原来越薄弱，意识逐渐飘向远方。
　　“啪！”
　　就在这时，四糸乃小巧的手忽然抓住星熊勇仪拿着酒葫芦的手，毫不犹豫的把星熊勇仪搂着她的手给拍开。
　　整个人摇摇晃晃的站起来，眼睛不再是以往那种漂亮的蓝宝石般的色彩，而是想星熊勇仪那样猩红的赤色。
　　不仅如此，四糸乃身上的气势大变，从之前的小兔子，变成随时可能发动攻击的老虎。
　　不过她没有发动攻击，而是拿着星熊勇仪的酒葫芦，喝完里面的酒，把葫芦随手人掉，挥了挥手，影子空间里面的酒坛被四糸乃拿了出来。
　　这是魔法世界里面，在王室宴会里面，王室用来招待贵宾的酒，同时还有在白夜叉那里得到的神酒。
　　这些四糸乃都没有喝，只是把它们当做收集品放在影子空间里面，没想到有一天居然可以拿出来喝掉。
　　“这些！全部都是我在其他世界冒险的时候收集过来的酒！虽然很多都是我创造出来的赝品，不过也算得上是极品了！都拿去喝吧！啊哈哈哈～”
　　“觉大人，四糸乃变得好奇怪啊。”
　　阿磷看着站在鬼族中间‘哈哈大笑’的四糸乃，靠在古明地觉耳边问道。
　　就算是喝酒了，也不应该连性格都改变了，在那里耍酒疯吧。
　　“没事，只是原本的意识已经晕过去了，别人出来代替而已。”
　　古明地觉的第三只眼睛看着在那里哈哈大笑的四糸乃，立刻就知道答案。没想到除了天使还有恶魔外，就连人格都还有其他两个。
　　“可是...这样真的好吗？二小姐也跑过去了。”指着站在四糸乃身边的古明地恋，阿磷有些汗颜的说道。
　　“...让她闹一下吧。等一下我们就带她们回地灵殿。还不知道这些家伙会喝到什么时候，我们就不陪他们了。”
　　现在的鬼族都去抢其他世界的酒喝了，一时间也不会注意她们这些人，就趁乱跑路好了。
　　就在星熊勇仪喝酒的时候，四糸奈悄悄的来到闹疯的四糸乃面前，把她朝古明地觉的方向拖去。
　　“诶？四糸奈你做什么？现在在开宴会，你把我拉到什么地方去啊？”
　　“别闹，‘恶’。虽然知道你出来是为了帮忙解决四糸乃昏过去的事情，但你自己也被弄醉了是几个意思。”
　　四糸奈无语的看着满脸潮红的四糸乃，也就是现在的‘恶’，一边走一边说道。
　　“现在我们赶紧先回地灵殿，鬼族这边的问题基本算是解决了。我们还要去找住所的地方，不能在这里耗时间了。”
　　“...哦，我知道了。”说着，整个人靠在四糸奈的身上，让她扶着自己前进。
　　“嘻嘻～好久没有这种轻松的感觉了。原来喝酒了还有这种好处吗？”
　　‘恶’趴在四糸奈的身上，神情有些恍惚的说道。
　　“这种全身放松的感觉，除了呆在那个家伙和四糸乃身边，就再也没有感受过了。酒还真是一种好东西呢。”
　　‘恶’有些感慨的说道，这种让人忘记一切烦恼的感觉，真好。
　　以前她都不知道酒还有这种功能，不过就算她知道又怎么样？‘善’也不可能让她喝酒。
　　“...虽然就可以让你暂时忘记过去的那些烦恼，不过这样只不过是在逃避事情而已。这是懦夫的行为。”
　　借酒消愁，只会愁更愁而已。而且这也是一种逃避现实的懦夫行为，自尊心强的‘恶’是肯定不会允许自己出现懦夫的行为。
　　“我希望你不要把酒当成逃避现实的道具，鬼族的人喜欢喝酒，只不过是因为他们的生活已经离不开酒，就是他们生活的一部分。”
　　“但你喝酒的原因，可就不能朝这种逃避现实的方式靠近，知道吗？”
　　“...哼！又被你说教了。四糸奈。”
　　趴在四糸奈身上，‘恶’露出怀念的神情，看着朝她扑过来的古明地恋。
　　她当然不会在选择逃避现实，因为她早就已经从过去的事情里走出来了。
　　她才不会成为什么懦夫呢，她只会成为保护四糸乃的人之一，一直作为四糸乃的‘恶’活下去。


835：封闭的心，是否能够打开？
　　“油咖喱（紫），不要太调皮了。不是说过要好好和幽香相处吗？不要打架。”
　　“是吗？妹红又跑去辉夜姬那里啊。最后...还是没有办法改变妹红的命运吗？”
　　“如果牺牲我，可以让油咖喱（紫）的梦想实现，就算跟龙神同归于尽又怎么样？”
　　脑海中流露出大量的记忆画面，在第一人称的视角里，看到很多关于她跟幻想乡之间的人发生的事情。
　　或者说，是她的前世琳跟她们之间发生过的事情。不管是教导小时候的八云紫还有风见幽香，又或者是教导藤原妹红的记忆不断在脑海中闪现。
　　在睡梦中醒来，有些疼痛的捂着脑袋，四糸乃记得她昨天跟古明地觉她们去旧地狱跟星熊勇仪打了一架，然后在开宴会的时候，被星熊勇仪疯狂的灌酒。
　　“没想到最后居然被灌醉了，看来我真的不适合喝酒了。”
　　虽然没有喝过多少次酒，但这种喝酒的体验真的太差了。
　　“是啊，你一点都不适合喝酒，牛奶还有果汁才是最适合你的东西，四糸乃。”
　　这时，房间的大门忽然被人大开，四糸奈瞪着死鱼眼，看着坐在床上的四糸乃，无语的吐槽道。
　　“明明知道自己是不适合喝酒的类型，结果还跑去跟鬼族喝酒。你这不就跟在关公面前耍大刀一样的道理吗？”
　　把倒好的水放在床旁边的柜子上，四糸奈认不出戳了戳四糸乃的小脑袋。
　　“听着，就算你想要获得鬼族的友情，也不能在毫无防备的情况下去跟她拼酒。幸好这次伊吹萃香不在鬼族，不然你就算喝醉了，她也会灌你酒喝。”
　　鬼族四天王之一的伊吹萃香的敬的酒任何人都没有办法拒绝，她的能力在酒桌上是绝对无敌的。
　　幸好这次星熊勇仪还可以好好应付一下，如果是伊吹萃香，估计连‘恶’出来都没有用呢。
　　“嘻嘻～我知道了。不过在幻想乡不会喝酒可不行，记得以前那些人在开宴会的时候，不都会喝酒嘛。而且我们在幻想乡定好住的地方的时候，我也打算找幻想乡的人过来开宴会，让她们可以关照一下孩子们。”
　　说到宴会，四糸乃就想起放在影子空间里面的那些食材。应该足够给孩子们，还有那些邀请过来的人的料理吧。
　　呜！糟糕，忘记幻想乡还有一个超级大吃货的存在。如果把她叫过来，她的那些东西会不会全部都被吃掉啊。
　　想到某个幽灵公主，四糸乃就有点害怕自己会不会被她吃穷。
　　“不过...四糸奈，我刚刚在做梦的时候，梦到好多关于幻想乡的事情。嗯～也不能这么说。”
　　发现自己的说法有点错误的四糸乃摇摇头，接着说道：“是关于幻想乡的那些人的记忆。八云紫，风见幽香，藤原妹红还有鬼族的四天王都有。这些...是不是就是我前世在幻想乡这里待着的时候，留下来的记忆啊？”
　　她还记得之前八云紫跟她说过，幻想乡除了妖怪贤者之外，还有一个妖怪圣者。
　　只不过妖怪圣者在挡住建立幻想乡的时候，就已经在跟龙神的战斗中牺牲了，没有办法找到关于对方的信息。
　　“哦？是吗？”四糸奈坐在床边，看着抱着膝盖的四糸乃，轻轻的揉了揉她的小脑袋。
　　“没想到你居然还可以看到过去的那些记忆，那你有没有看到当初那些人攻略你的记忆啊？”
　　“什么攻略，我才不知道这件事情呢。”气呼呼的鼓着嘴巴，不满的看着四糸奈。就算她前世是很糟糕的人，但这么说很奇怪好嘛。
　　“才没有看到那么多记忆呢。梦里面看到的那些记忆，很多都是断片，完全没有一段完完整整的记忆。看来应该是灵魂不完整的关系吧。”
　　她的灵魂有着前世的一部分，因为这个原因，再加上回到幻想乡的原因，所以灵魂那部分关于幻想乡的记忆逐渐觉醒。
　　“这样啊...那你有什么感觉吗？在知道自己和八云紫她们在幻想乡建立之前就认识这点。”
　　四糸奈有时候真的很佩服四糸乃这个前世，虽然他到处跑到其他世界去刷其他女孩子好感度这件事情让人很无语，但这些人对他的好感度，都到了下一世的四糸乃的身上，虽然看上去很麻烦，但也间接的帮四糸乃解决了一点麻烦。
　　有时候她都在想，那个叫琳的家伙是不是已经看出盖亚还有阿赖耶她们跟爱琳娜那个组织会爆发次元战争，所以提前帮下一世的‘自己’把路给铺好。
　　或者，其实这一切只不过是她想太多了。
　　“什么感觉...很神奇吧。毕竟以前憧憬的存在，居然是因为自己的原因让她们成长到这个程度的。只是...妹红她...”
　　想起记忆里，因为蓬莱山辉夜的原因而失去一切的藤原妹红，四糸乃不知道该说些什么。
　　在她最小的那段时光陪在藤原妹红身边，毫无疑问让她原本惨淡的人生添加了些许的光彩。
　　原本藤原妹红在母亲病逝后，最重要的人就是琳，但后面又出现蓬莱山辉夜，这个改变了藤原妹红一生的人。
　　“妹红？藤原妹红？爷们红？哦哦～我知道了，看来你在竹取物语的时候也出现过呢。那还真有意思，看来上次我们出人间之里的时候，如果遇到藤原妹红的话，肯定很有意思吧。而且还有迷途竹森里面的那些人。”
　　想到住在永远亭的月之头脑八意永琳，还有永远与须臾的罪人蓬莱山辉夜。
　　四糸乃的前世如果真的见过这两个人，就算四糸乃现在这样，她们也很有很大的概率认出来吧。
　　永远不要小看八意永琳这个人，既然可以被称之为月之头脑，跟她玩阴谋诡计，恐怕最后还会乖乖的掉进她设下的圈套里面。
　　“是啊。不过我本来就是医生，不用去永远亭那里治疗也没关系。”
　　虽然八意永琳的药都很有用，不过反之是与药效更大的副作用。
　　幸好四糸乃自己就是医生，不然真的出大事情了。
　　在四糸乃准备起床的时候，身上传出来的酒气让四糸乃有些不舒服的皱着眉头。
　　“四糸奈，我想洗澡。”
　　“哦？你想洗澡？可以啊。我记得地灵殿附近有专门用来洗澡的地方，在你睡觉的时候，阿磷她就带我去过了。我带你过去。”
　　因为昨天喝了太多酒的原因，四糸乃浑身都是酒味，这对女孩子而言是完全不能接受的事情。
　　所以四糸奈就拉着四糸乃朝地灵殿的温泉场所走去，让她洗一洗。
　　只不过她没想到的是，温泉这里已经有人...不对，有妖怪在使用了。
　　“哦？大姐姐你醒过来啦。过来和恋恋一起洗澡吧！”
　　只见看到四糸乃的古明地恋眼睛一亮，猛地朝四糸乃扑了过去。
　　在四糸乃没有反应过来的状态下，身上的衣服被古明地恋三下五除以二的脱掉，整个人光溜溜的被古明地恋给拉了进去。
　　“等等！恋恋为什么你脱衣服的动作会这么熟练！”
　　从温泉里面浮出脑袋的四糸乃看着一旁笑嘻嘻的古明地恋问道。
　　她都还没来得及把浴巾围在身上，结果就被古明地恋给拉了进来，这是有多熟练才能做到这件事情啊！
　　“因为洗澡就要把衣服脱掉吧。恋恋帮大姐姐把衣服脱掉，一起好好泡温泉吧。”
　　光溜溜的古明地恋亲切的抱着四糸乃的手臂，两具曼妙的身躯就在温泉里不断溅出大量的水花，让躲起来的四糸奈不断拍照。
　　好不容易才把不安分的古明地恋安抚下来，在四糸乃刚想说点什么的时候，忽然看到漂浮在她身边的第三只眼睛。
　　因为封闭了内心，所以代表读心的第三只眼睛也闭上，让古明地恋拥有控制无意识的能力。
　　不过古明地觉一直想要让古明地恋的封闭的内心重新恢复，如果可以，她也想帮古明地恋恢复被封闭的内心。
　　抚摸着古明地恋的小脑袋，四糸乃想了想，尝试性的问道。
　　“恋恋，我问你，如果我有办法可以让你封闭的内心恢复过来，你愿意吗？”
　　“诶？大姐姐你要帮恋恋恢复过来吗？”
　　听到要帮她恢复封闭内心的话，古明地恋抬起头好奇的打量着四糸乃。
　　关于这个问题，在见到四糸乃前，古明地恋就从古明地觉那里听过。
　　虽然古明地觉告诉过她，封闭内心的行为让作为姐姐的她非常担心，但她没感觉有什么不好的地方。
　　古明地觉也想过很多办法帮她恢复，但时候证明这些办法对她一点用都没有。
　　封闭的内心，就算古明地恋知道这件事情，但想要重新打开被封印的内心，并不是那么简单的事情。
　　虽然经常被别人无视感觉有点失落，但如果重新变回那个读心的妖怪，会不会让她失去现在拥有的东西？
　　不擅长思考的古明地恋想到这些，表情变得复杂起来。
　　“不要想这么多，恋恋。你也知道，觉她很担心你的事情，而且我的治疗，我也不保证可以百分之百的帮你恢复，可以相信我吗？恋恋。”
　　说实话，帮古明地恋打开封闭的内心，四糸乃并没有多少把握。
　　不过她想试试看，试试看能不能帮一下古明地恋把封闭的心给打开。
　　“...那就试试看吧。恋恋我也不想给姐姐添麻烦。”
　　“嗯，好孩子，好孩子。”
　　摸了摸古明地觉的小脑袋，四糸乃和古明地恋的额头触碰在一起。
　　“那么，让我进入你的内心，梦之女王梅普啊，打开大门引导我进入对方的内心吧。”


836：最喜欢大姐姐了！
　　每个人的内心都是不同的，内心会随着兴趣的改变而发生变化，就好像晴天会因为某种不明的因素开始下起大雨。
　　而四糸乃现在要做的，就是通过意识的链接进入古明地恋的体内，从而试试能不能打开古明地恋封闭的内心。
　　四糸乃本身就拥有非常强大的意识，而且她的内心还居住着好多人，所以她对于意识跟古明地恋的意识轻易的就能进行链接。
　　在四糸乃睁开眼睛的时候，周围一片黑暗，四糸乃就这么站在一片黑暗当中。
　　“这里就是恋恋的内心吗？还真是...什么都没有呢。”
　　一般来讲，就算再差的内心世界应该也会有一个属于自己的房间。
　　而房间的摆设往往就能代表这个人到底是个怎样的人。只是...在这里完全没有看到东西。
　　哦，也不是什么东西都不存在，就在四糸乃前面不远处的地方，有一个紧闭着的大门。
　　完全没有经历过的体验，让四糸乃小心翼翼的来到大门前，就好像某个恐怖游戏的女主角那样，四糸乃小心翼翼的来到大门前，试图把门打开。
　　让她有点意外的是，这扇门并没有锁，或者说这扇门根本没有锁孔，很轻松的就让四糸乃进去了。
　　只不过在进去的时候，引入眼帘的是跟外面一样的漆黑空间，不同的是这间房间也有门，只不过这些门更多，有三扇门。
　　“心灵迷宫？还真是有意思。”
　　看到这些大门，四糸乃明白这是古明地恋给封闭的内心在潜意识中设置的一种防御手段。
　　虽然知道四糸乃会进入她的内心，但潜意识不想让别人窥视到内心的古明地恋，选择这样的方式来阻碍四糸乃来窥视内心深处的秘密。
　　“明明说过让我帮忙打开封闭的内心，结果潜意识却不想让我探寻内心深处的秘密，打开封闭的心吗？看来潜意识里面是真的有什么不能让我知道的秘密吗？那就真的很有意思呢，不知道恋恋有什么不能让别人知道的秘密。”
　　一个个的打开心灵的房间，试图走向古明地恋内心深处的房间。
　　当时已经打开上百扇门，呈现在四糸乃眼前的还是大量未打开的大门。
　　周围的黑暗让四糸乃完全没有办法证实身处的房间是不是之前待过的房间，只能这样不断的走下去。
　　“不过...在恋恋的内心迷路，这是不是表示我也离不开这里呢。”
　　站在房间的中心，看着出现在眼前的八扇门，四糸乃含着食指，疑惑的想着。
　　虽然原本身体的意识会帮忙掌控身体，但她本身的意识如果没有办法破解古明地恋的内心，那么就没有办法出去，一直困在这里。
　　“还真是...大危机呢。”虽然这么说，但完全没有陷入险境的表情。
　　“从刚刚开始，我就感觉到有一股视线在窥视我，本来以为是在什么房间看着我，现在看来，完全不是这个样子呢。”
　　抬起头，凝视着漆黑一片的天空。身上的灵力毫无保留的释放出现，湛蓝色的灵力波动将周围的空间照亮。
　　照亮的空间显示出来的，不是房间的构造，而是类似迷宫迷宫那样的墙壁，只不过是透明的。
　　当然这也是可以理解的事情，通过这样的手段来麻痹那些进入心灵世界，打算探索心灵深处秘密的人，这是最好的障眼法了。
　　只要通过这样的办法，就可以让那些人无限的尝试下去。但是通过无数次的开门，最后面对的也只有门...门...门...
　　如果没有好的心态，那么就会在这种循环下，内心逐渐走向奔溃的边缘。
　　但...如果想要进入内心深处的想法并不是通过这种开门的方式呢？
　　这是四糸乃在打开上百道门后，想到的问题。
　　她在来到这个心灵空间的时候，先入为主的以为想要进入古明地恋的内心深处，就要通过大门的方式进入。
　　但如果换一种方式来思考，四糸乃现在所处的地方就是古明地恋内心的深处，但因为古明地恋的潜意识不打算让四糸乃找到内心的秘密，所以故意使用某种方法来干扰四糸乃，让她没有办法找到，那就可以解释了。
　　因为四糸乃在使用灵力把手中的环境照亮的时候，那漆黑一片的天空出现一个巨大的身影，这个身影的主人正是这古明地恋。
　　“你还真是，让我想了好长一整子呢，恋恋。如果不是阿尔告诉我这种判断事情的方法，我在短时间里也没有办法找到破解的方法。”
　　在解开谜题后，四糸乃的身体逐渐变成跟古明地觉同样的大小，两人就那样面对面的对视着。
　　跟在外面对她非常亲切的古明地恋相比，眼前的古明地恋的瞳孔碧绿色的瞳孔充满神采，嘴上带着淡淡的微笑。
　　她就那样站在四糸乃不远处静静的注视着四糸乃，没有说话。四糸乃也站在原地看着古明地恋，没有开口。
　　时间一直过去很长一段时间，古明地恋才开口了。
　　“真是的，本来以为是绝对猜不出来的谜题。没想到大姐姐你居然使用这种作弊的方法猜出来了呢。”
　　古明地恋叹了口气，抱怨的说道。
　　“本来我还计划大姐姐你如果更深入一点，就可以找到我安排在房间里面的分身....”
　　“然后分身故意把假信息给我，让把我心里‘潜意识深处就在房间深处’的想法加深，好让我越陷越深，是不是这样？”
　　在古明地恋还没有说完之前，四糸乃就把古明地恋想说的话给说了出来，古明地觉呆呆的看着四糸乃，苦笑的点了点头。
　　“看来...恋恋的想法被大姐姐你看穿了呢。真是的，本来还以为可以让分身跟姐姐在一起前往内心深处的时候跟姐姐打好关系，然后让姐姐一直留在这里的，现在看来，恋恋的这个计划是失败了呢。”
　　“也就是说...你在我说想要帮助解除内心封闭的时候，就想让我留在这里吗？”
　　四糸乃表情诡异的看着古明地恋，这孩子难道在她有这么想法的时候，就想让她一直留在这个心灵世界？
　　“只是潜意识这么想过而已，大姐姐。”古明地恋摇摇头，否定道。
　　“大姐姐你应该知道，恋恋在封闭自己的内心，失去了读心的能力后，恋恋觉醒了操控潜意识程度的能力。能够在这里跟大姐姐说话，是因为我是被封闭起来的内心，你可以看看我的眼睛。”
　　说着把第三只眼睛展示给四糸乃看，不像之前那样闭着，而是处于半睁半闭的情况。
　　“某种程度上，我就是这个能力的意识，我可以看到恋恋，恋恋却不可以控制我。所以在大姐姐你想要帮忙解开恋恋封闭的内心的时候，恋恋就想通过这种办法，让大姐姐你可以一直留在这里陪我，但我失败了。”
　　“为什么要做这种事情？明明你们应该是一体的才对？”
　　四糸乃没有怪罪古明地恋做这件事情，只是很奇怪她这样的存在而已。
　　“一体？嘻嘻～看来大姐姐你还没有想清楚呢。”古明地恋摇摇头，手指指着头顶。
　　四糸乃抬起头，看到头顶有一扇窗户，不过因为实在太高的原因，不能从下面触碰到。
　　“虽然比以前低了很多，不过在内心世界我是没有办法飞行的，大姐姐。只要没有办法飞起来，那么我就没有办法走出那扇窗户。”
　　“那扇窗户，就是当初恋恋因为不想让别人因为读心这个能力讨厌恋恋的时候，用来封闭内心的窗户而已。”
　　古明地恋微笑的指着头顶的天窗说道。
　　既然没有办法飞翔，也就没有触碰到天窗，就不能离开这个内心的世界。
　　“那你想出去吗？恋恋。重新恢复读心的能力，让封闭的内心重新打开，让你的姐姐不在担心你的事情。”
　　“出去？恋恋也想出去。只是...大姐姐你可以通过意识的关系离开这里，但恋恋我没有办法离开这里的。”
　　古明地恋遗憾的摇了摇头，虽然确实很想离开这里，不过如果心灵的窗户不下降到可以触碰的程度，那么就没有办法从这里离开。
　　“其实大姐姐你只要可以开解恋恋，让恋恋变得更喜欢大姐姐你的话，这扇心灵的天窗就可以下降，那么恋恋我说不定就可以出去了。”
　　古明地恋带着开玩笑的口吻，笑嘻嘻的对四糸乃说道。
　　“姐姐，还有阿空和阿磷她们，恋恋都很喜欢，因为她们的原因，这扇窗户已经比当初的高度要低很多。只要大姐姐你可以让恋恋更喜欢你，恋恋就一定可以从这里出去，到时候被封闭的心也可以打开的。”
　　“...唉～可是...我现在就想带你离开这里，恋恋。”
　　比起那种办法，四糸乃更想现在就把古明地恋封闭的心解放出来。
　　“既然你没有办法通过自己的能力飞出那扇窗户，就让我来带你出去就可以了，恋恋。”
　　来到古明地恋面前，抱住古明地恋，紧紧的抱住她娇小的身体。
　　“大姐姐...你...”
　　就在古明地恋还想说些什么的时候，四糸乃的背后出现一对翅膀，将两人的身体悬浮在空中，慢慢朝窗户的位置飞去。
　　“这是....翅膀，大姐姐你到底是...”
　　古明地恋惊讶的看着四糸乃，那对洁白的翅膀让古明地恋再次刷新了对四糸乃的认知。
　　尽管在旧地狱也有很多种族的妖怪拥有翅膀，但这种洁白的羽翼她从来都没有见过。
　　就算在她在幻想乡进行无意识的走动的时候，都没有看过任何关于四糸乃翅膀的妖怪。
　　这对翅膀，倒是很想她以前小时候呆在古明地觉的怀里，盯着古明地觉讲故事的时候，出现的传说中的种族。
　　那个种族的名字，好像是...天使。
　　“大姐姐，你是天使吗？”
　　“不...我不是天使。只不过是一个有着特殊能力的人类而已。”看着古灵地恋呆萌可爱的脸庞，四糸乃微笑的看着越来越近的窗口。
　　“现在，我就带你离开这里。让你封闭的内心，再次打开。”
　　“嗯！”
　　通过心灵的天窗后，四糸乃和古明地恋所到的再也不是被黑暗笼罩的空间，而是一片洁白的空间。
　　越来越耀眼的光芒逐渐笼罩四糸乃还有古明地恋的眼睛，在这道光芒下，她们的意识逐渐消失。
　　四糸乃的意识再次回归的时候，她发现自己回到地灵殿的温泉，在她身边还有搂着她的手臂的古明地恋。
　　“嘻嘻～大姐姐。”
　　看到四糸乃张开眼睛，古明地恋有些亲密的紧靠着四糸乃的身体，眼神不再是无神的瞳孔，而是想刚刚在内心世界见到的充满神采的眼睛。
　　同时，在她身边的第三只眼睛，经过长时间的关闭，再次睁开。
　　看着这颗注视着她的眼睛，四糸乃知道，她顺利把古明地恋从原本封闭的内心世界带出来了。
　　“真是太好了，恋恋。”
　　“是啊。大姐姐。真的很谢谢你为恋恋做的这些事情。”
　　“最喜欢你了。”


837：爱丽丝·玛格特罗伊德
　　四糸乃在地灵殿待了好几天的时间，在帮助古明地觉解开封闭的内心后，需要几天的时间陪在她身边才行。
　　古明地觉在知道古明地恋封闭的内心被四糸乃解开后，看着古明地恋重新开启的第三只眼睛，抱住重新恢复能力的古明地恋哭泣着。
　　只要古明地恋的第三只眼睛重新开启，那么古明地恋身上那种奇怪的体质也会随着能力的恢复慢慢消失。
　　以后就再也不会出现古明地恋想要和其他人一起玩，但别人都不能看到古明地恋，只能在一边看着的情况。
　　虽然在地灵殿待着的这段时间里，四糸乃感觉很开心，不过她不能一直在这里呆着。
　　“这么快就要离开吗？大姐姐。”古明地恋不舍的抱着四糸乃，眼眶里带着泪花。
　　“就不能再留下来陪恋恋一段时间吗？”
　　“抱歉，恋恋。虽然我也想陪在你身边，不过我也有很重要的事情要去做，所以不能继续待在地底世界了。”
　　温柔的抚摸着古明地恋的脑袋，四糸乃歉意的说道。
　　怀抱着古明地恋，看着眼前的古明地觉、灵乌路空还有阿空三人，四糸乃微笑着。
　　这几天的时间虽然对于妖怪来讲非常的短暂，但却让她们建立起非常深厚的友情。
　　就连灵乌路空这个脑袋空空的家伙，在见到四糸乃的时候也不会想以前那样傻兮兮的称呼自己阿空大人，还有让四糸乃成为她的部下什么的。
　　古明地觉则是在四糸乃帮古明地恋治好内心的问题后，就告诉四糸乃，地灵殿不会忘记她的帮助。
　　“我会很快在幻想乡找到适合居住的地方，按照幻想乡的规矩，我会开一次非常隆重的宴会，到时候希望你们可以参加，觉，恋恋，阿磷，阿空。”
　　“可以吗？”古明地觉皱着眉头，虽然很想参加这次的宴会，但她知道自己读心的能力如果出现在幻想乡，绝对会招来敌视的目光。
　　虽然她已经习惯了这种目光，但是这对于四糸乃来讲会不会不太好，会给四糸乃带来不必要的麻烦吧。
　　“不用担心，觉。我倒觉得到时候参加宴会的人不会在意你的能力，不要忘记那里可是幻想乡啊。”
　　在和古明地恋相处一段时间后，四糸乃就和四人分开，重新回来幻想乡的地上世界。
　　在不知不觉中，四糸乃越过了人间之里，来到一片幽暗潮湿的密林里面。
　　在这里四糸乃可以感受到空气中弥漫着的毒孢子，还有隐藏在枯树叶里面的隐蔽沼泽。
　　“这种程度的毒孢子，难怪这里不适合人类生活在这里。四糸奈。”
　　虽然吸入这些毒孢子，但四糸乃并没有任何不适的感觉。
　　“是啊，不过这里除了毒孢子之外，还有让人不能忍受的瘴气。不要说人类不能靠近这里，就连妖怪都不能靠近吧。”
　　坐在四糸乃肩膀上，保持魔导器状态的四糸奈眯着眼睛，感受着空气中的孢子还有瘴气。
　　能够忍受这里的瘴气的人类能够居住在这里，可以保护自己不收到妖怪的袭击。
　　不过这些妖菇所散发出来的孢子带来的幻觉，其实可以提高人类的魔力，所以某个黑白老鼠才会来到这里居住。
　　“看来想在这里住下来，还要好好探索一下情况才行。”
　　在四糸乃想朝魔法森林伸出前进的时候，非常隐秘的魔法波动传来，让四糸乃停下脚步，抬起头看着被繁密的树叶遮挡住的树冠。
　　在那里，有一个小巧的身影在那里躲避着，似乎在监视着四糸乃。
　　“看来，我们来到魔法森林的事情被发现了呢。”
　　发现那个小巧的身影，四糸乃就知道肯定是居住在魔法森林的某人发现她的踪迹，所以才过来监视她的。
　　“是啊。被某个威整天给发现了。”
　　“所以说，才不是威整天，你这样叫别人很失礼哦。”
　　苦笑的反驳了四糸奈的话，看到空气中若隐若现的魔力丝线，对丝线的尽头伸手，一个小巧的身子就被吸了过来。
　　这是一个只有巴掌大，身穿着蓝白色女仆装，一头金色的头发还有大大的蝴蝶结，人偶般精致可爱的面容以及湛蓝色的大眼睛。
　　四糸乃双手捧着这个做工精致的人偶，露出善意的笑容，说道。
　　“那个...我不是入侵者，我没有恶意，只是想在魔法森林找一个比较大的地方居住，请问能让我看看你的主人吗？”
　　四糸乃善意的笑容很好被对方接收到，接着一旁的树丛突然传来响声，一支白皙的手臂出现，金色短发的端丽少女出现在四糸乃的视线中。
　　这是一个长相偏向西方的美人，在四糸乃见过的女孩子里，这个女孩子可以说是最漂亮的那种。
　　嗯～也不能这么说，应该说对方是那种代表性的女孩子里最漂亮的类型，而且跟四糸乃一样，有着宛如人偶般精致的外貌。
　　金色的短发披在肩膀上，五官的精致让人叹为观止。穿着蓝色的袖连衣裙，裙子则是长裙，消瘦的肩上披着类似披肩一样的东西，头上戴着发卡，发卡上扎着红色的蝴蝶结。
　　“本来察觉到魔法森林这里有外人进来，想让上海过来赶走闯进魔法森林的人类，没想到是这么可爱的小家伙呢。”
　　对方来到四糸乃面前，温柔的看着四糸乃。
　　对于四糸乃这种宛如人偶一般的外貌，极大的提升了身为人偶控的她的好感，让她忍不住伸手抚摸四糸乃的脑袋。
　　“要知道魔法森林可是不适合人类生活的地方，不过你看上去没有因为吸入孢子还有瘴气而产生不适的表现，你应该也是魔法使才对吧。”
　　“那...那个...”
　　被摸着脑袋的四糸乃有些不知所措的看着对方，不知道该说些什么才好。
　　“没有见过的新面孔，人间之里没有见过你，以前的宴会上也没有看过你，看来你应该是最近才来到幻想乡的才对。”
　　“哦，真是的，因为没有见到你这么可爱的孩子，都忘记自我介绍了。”
　　“我是爱丽丝，爱丽丝·玛格特罗伊德，你叫我爱丽丝就可以了。”爱丽丝微微提起裙子，做了个自我介绍。
　　“我是可以控制人偶的人偶使，也是魔法使。可以告诉我你的名字吗？小家伙。”
　　“额...那个，我是四糸乃，嗯～某种程度上也算是一名魔法使。我来这里的目的，是想找到一个适合居住的地方。”
　　她脑中可是有茵蒂克丝的十万三千本魔导书的记忆，虽然从来没有使用过，但那些魔导书的记忆可是完全保存在她的脑中，说她是魔导书的图书馆也不为过。只是之前的世界里，她没有怎么使用过魔法的力量就是了。
　　毕竟都是一些利用原本的力量就可以平推过去，也就没有那么麻烦的使用魔法的力量。
　　而且有些魔法的神秘度实在是太高了，在那些世界根本没有办法使用出来，所以就一直放着那么魔导书在脑袋里面。
　　“哦...这样啊。魔法使啊。”
　　爱丽丝含笑的点了点头，她确实在四糸乃身上感受到若有若无的魔力。
　　但这里的若有若无不是指四糸乃的魔力很小，而是四糸乃很好的控制着体内的魔力，让爱丽丝只能感受到些许的魔力。
　　如果像雾雨魔理沙这种专门追求火力的魔法使，那么她的魔法波动就是那种不加节制的散发出去，使用探知的手段，就能感受到雾雨魔理沙不断蔓延开来的那段波纹到底是有多么的耀眼。
　　最重要的是，爱丽丝在四糸乃身上感受到很强的压力，如果不带恶意的去面对她还好。
　　如果带着恶意去注视四糸乃，那么四糸乃就会从温顺的绵羊瞬间变成愤怒的狮子，准备发动攻击。
　　“魔法森林这里不适合居住人类，虽然靠近中心区域的那段位置的孢子还有瘴气会相对较小一点，但住在雾之湖那边比较合适。或者你去人间之里生活也可以，只要不暴露出魔法使的身份，那你应该可以在人间之里找到适合居住的地方才对。”
　　“可是雾之湖那边经常出没的妖怪很多，我要找的地方大，但又没有什么妖怪的地方。而且...我要弄一个可以住很多人的地方。”
　　“很多人？”爱丽丝眨了眨眼睛，不解的问道。“多少？”
　　“差不多两三千左右吧，没怎么登记过人数，不过也差不多就是这个数量。”
　　“....好吧，魔法森林也不是不能住这么多人。”爱丽丝沉默了一会儿，挥了挥手，表情有些不自然的说道。
　　虽然不知道四糸乃是怎么带那么多人来到魔法森林住的，但常年居住在魔法森林的爱丽丝想了想，魔法森林的大小应该够生活这么多人才对。
　　“不过你为什么要让那么多人生活在这里？难道人间之里那里不可以吗？”
　　“...不可以的。为了避免相同的事情发生，还是不要待在人类居住的地方比较好。”
　　以免过去的事情发生，这是最好的办法了。
　　现在....也是让那些陪着她过来这个世界的孩子们出来的时候了。


838：大举动
　　平时非常安静的魔法森林，今天忽然出现大量孩子们的打闹声。
　　虽然这座森林充满各种有害的毒孢子还有瘴气，但这些东西对那些孩子来讲，没有任何的危害。
　　因为她们体内被诅咒的那部分很好的将那些有毒的成分控制好，所以她们可以自由自在的在森林里行走着。
　　这群孩子大概有两三千人左右，非常壮观的队伍，里面还夹杂了大量不同国籍的孩子，她们在别的孩子的帮助下聊着天。
　　病毒是一种非常神奇的东西，比人体细胞更加具有破坏力还有威慑性，只要控制得当，那么就相当于掌握了一个种族的神器，还可以创造出新的种族。
　　被诅咒的孩子某种程度上就是那些新的种族，这些超越了人类的孩子可以说是人类的至宝，只要做法妥当，甚至可以成为人类的守护神。
　　但命运总是那么喜欢开玩笑，就好像某位封印了九尾的孩子那样，本该享受英雄待遇的他，从小就不受其他人的待见。
　　虽然在他本人的努力下，这种想象最后得到处理，但这些孩子就没有这么幸运。
　　走在这些孩子后面的四糸乃还有爱丽丝看着那些孩子好奇还有高兴的表情，脸上也不由自主的笑了出来。
　　爱丽丝对于四糸乃魔法使的定位，在她通过一道非常巨大的魔法阵将数量上前的被诅咒的孩子一起传送过来的时候，就刷新了。
　　她可以从这些孩子身上感受到一股不平凡的力量，虽然对于她来讲，这股力量不值一提，但对于那些普通的人类而言，这股力量是不平凡的。
　　爱丽丝经常在人间之里举行祭典的时候前往村庄表演人偶技艺，当时就有很多的小孩子围在她身边观看表演。
　　但她还是第一次看到这么多的孩子出现，而且还是出现在不适合人类居住的魔法森林这里。
　　就算在那个世界，在她建立的幻想乡里面，四糸乃也不能真正的放松，至少不能完全的放松。
　　因为在幻想乡里面，有很多被诅咒的孩子需要她的保护，因为在幻想乡外面，大部分都是些吃人不吐骨头的存在，她要时时刻刻的防备这些家伙才行。
　　“我曾经像她们保证过，要带她们来到一个幻想乡的世界，没有人敌视她们，可以像个孩子一样，自由自在的生活的地方。”
　　看着已经开始在地上打闹起来的孩子，四糸乃微笑的说道。
　　“是吗？那你还真是了不起啊，四糸乃。”
　　四糸乃点着头，看着完全没有刚刚那样慌张，非常成熟的四糸乃，爱丽丝感受到这些孩子对四糸乃的重要性。
　　“不过这些孩子你要怎么处理，这么多的孩子，难道让她们整天什么事情都不做，呆在魔法森林吗？”
　　“关于这点，我之前有去过人间之里，所以有了打算。”
　　伸手抱住一个跳到她怀里的孩子，微笑的说道：“听说在人间之里有教人读书的私塾，我打算让她们去那里。”
　　“让这些多的孩子去那里上课吗？”虽然也是一个好办法，但这个数量是不是优点太多了？
　　人间之里的私塾先生，爱丽丝还是认识的。对方正是知识与历史的半兽，上白泽慧音。
　　“额～再说吧。不然就让这些孩子找点事情做也好。反正在这里进行自给自足也不是不能做的事情。”
　　在四糸乃和爱丽丝聊天的时候，她们就来到魔法森林的最深处。
　　这里不同于魔法森林边缘位置充满毒孢子还有瘴气，这里有一个很大的湖泊，而且周围的环境非常漂亮，是一处难得的景点。
　　“真厉害，完全没有刚才那些毒孢子还有瘴气。如果不是走在这里，我还以为离开魔法森林来到雾之湖了呢。”
　　四糸乃有些惊讶的看着周围的美景，从湖泊开始，半径一百米以内都是草地，湖中心出还有薄薄的雾气在随风飘荡。
　　“这里是魔法森林最中心的位置，这里的妖菇还有沼泽的数量非常少，所以这里是魔法森林环境最好的地方，如果你想要在这里生活，那这里是最适合的地方了。”
　　“嗯，谢谢你。爱丽丝小姐。只要有这么大的地方，那我就可以给这些孩子安排好住的地方了。”
　　“不客气。以后都是生活在魔法森林的邻居了。而且可以帮到忙，我也很开心。”
　　爱丽丝端丽的笑了笑，接着有些疑惑的看着数量众多的被诅咒的孩子。
　　虽然四糸乃说要住在这里，但她要怎么安排这些孩子？虽然人间之里生活了数量上万的人类，但想要以一个人的力量去照顾这些孩子，太吃力了。
　　只是在看到大量的四糸乃从影子里面冒出来的情况，爱丽丝把想要说出去的话收了回来。
　　“啊！爱丽丝小姐。这是我的能力之一，可以把过去的自己召唤出来的能力。”
　　注意到爱丽丝的表情，四糸乃开始解释她这个能力的原理。
　　同时她的右眼也变成一个古朴的金色时钟，时钟上面的指针不断跳动着。
　　“这是...时间的能力？”
　　爱丽丝不可置信的问道，时间、空间可是魔法使最高领域的魔法，如果接触这种魔法，就算是她也会有极大的几率在那股不稳定的乱流中迷失。
　　在她所认识的人里，只有她的母亲，创造了魔界的神——神绮，还有操纵隙间的妖怪八云紫掌握空间。
　　掌握了时间的人，只有红魔馆的完美潇洒的女仆长——十六夜咲夜，但也没可能做到这一步。
　　‘这种程度，已经不是普通的魔法使可以掌握的，看来这次进入幻想乡的人很不得了呢。’
　　大量的不同段的四糸乃分散开来，在湖泊附近的草地上按照某种规定的位置站好。
　　身为本体的四糸乃则是站在中间，检查所有站好的分身，没有其他人站在中间后，闭上眼睛。
　　开始根据十万三千本魔导书的记忆开始构造所需要的术式，每一个分身所站立的位置都代表魔法阵的质点，再次生成大型炼成阵的术式。
　　以四糸乃本体为重点，半径上百米的地方为魔法阵的生成距离，每一个分身为构建魔法阵的质点，开始传播魔力，构建术式。
　　其中闪耀着是比白昼还要还要深邃的魔力光芒，这道光芒甚至还在变强，随即出现的是比这个世界还要奇幻的场面。
　　“这是！！！”
　　位于魔法阵边缘的爱丽丝看到魔法阵的生成，忍不住飞到高中，观看四糸乃所展现出来的术式。
　　同时正在博丽神社玩的雾雨魔理沙也差距到魔法深林出现的魔力波动，没有任何犹豫，抓起魔法帽，坐着扫帚，猛地朝魔法森林的方向飞了过去。
　　“这是怎么回事？难道那个地方有人在捣乱吗？真麻烦，还要我去处理这件事情。”
　　虽然还没有到异变的程度，不过作为幻想乡的城...咳！咳！管理者，博丽灵梦还是需要过去查看情况的。
　　不过在她前脚刚刚迈出去的时候，背后出现一道隙间，隙间里伸出一只玉手把想要离开的博丽灵梦给抓了回来。
　　“喂(＃`O′)！你干什么！老太婆！没看到我现在要去那里看看发生什么事情嘛！给我松开！”
　　就算没有看到，博丽灵梦也知道这个忽然出现的玉手的主人就是幻想乡的创始者之一的八云紫，喜欢装...咳！咳！永远的十七岁的美少女。
　　听到博丽灵梦称呼她老太婆，八云紫的脸上出现一个大大的‘＃’号，不过她把心里的不爽忍了下来。
　　“没事，只不过是那个小家伙找到适合她居住的地方，所以使用魔法术式制造出房屋而已。只是...动静大了点。”
　　“哈啊！那个小家伙？”
　　听到八云紫的话，博丽灵梦想到之前出现在博丽神社，出手非常慷慨的四糸乃，手上的动作也停了下来。
　　看到博丽灵梦停下手中的动作后，八云紫随手一挥，一个新的隙间出现在她面前。
　　“嗯？这股强烈的魔法波动是？”
　　正在某个图书馆看书的魔法使也注意到魔法森林的状况，放在手中厚厚的魔法书，疑惑的看向魔法阵散发出来的位置。
　　虽然幻想乡强大的存在很多，但对于魔法有追求的，只有三个魔法使的存在。
　　那就是爱丽丝，雾雨魔理沙还有帕秋莉这三名魔法使。
　　所以在四糸乃展开从来没有出现过的术式的时候，她们才会被这股从未感受过的魔法阵的气息所吸引。
　　正在魔法森林施法的四糸乃，最终咏唱着魔法的咒文，每年一段咒文，周围的魔法阵都在不断的完善着。
　　虽然不是那种一口气念出来，将整个世界改变的大魔法，但四糸乃的魔法阵已经逐渐朝她心里的奇迹展现出来。
　　就想闪烁的流萤那样，湛蓝色的粒子从魔法阵中废物而起，不断朝着天空飘散，最后，逐渐被魔法阵的光芒所吸收。
　　“这是...从来都没有见过的魔法阵...这就是异世界的魔法吗？”
　　覆盖着地面的魔法阵的种类是多重广域展开型，类型的魔法阵可以用在非常多种类的魔法上。
　　这是爱丽丝从来没有接触过魔法系统，虽然这种多系统的复合魔法并不是不存在，但像完成这种大魔法要经过很多的前提条件，没想到四糸乃居然可以通过呼唤出过去的分身，让她们作为运行魔法阵的媒介之一，让魔法阵得以顺利的运行下去。
　　就在爱丽丝思考这个问题的时候，远处的一个身影以极快的速度停在爱丽丝的面前，表情急切的问道。
　　“爱丽丝！发生了什么事情？刚刚我感受到一股很强的魔法波动，这里发生了什么？”
　　爱丽丝没有回答对方的问题，玉手指着地上正在施展魔法的四糸乃，觉得现在说法都好像会打扰四糸乃的样子。
　　在注意到四糸乃所施展的魔法后，两人都安静下来，就那样静静的看着魔法阵的进行。
　　“物质随意念而消散。”
　　“万物，起始，汇聚，重组。”
　　“闪烁着神文的魔法阵，旋转，扩散。”
　　“将我心中所想之物形成，降临吧。”
　　随着四糸乃的咏唱，所有的分身融入魔法阵产生的影子中，接着魔法阵开始缓缓的旋转起来，中心位置的四糸乃爆发出异常强烈的灵力（魔力），以她为中心的区域，大量的住宅出现在这个大大的魔法阵中。
　　最后在四糸乃施展完魔法的时候，大量适合人类居住的房屋出现在这个原本只有花草的魔法森林深处。
　　看着四糸乃的壮举，周围的人一时间都忘记该说些什么，张开嘴巴，呆愣的看着魔法阵中心的四糸乃。
　　四糸乃擦了擦头上的汗水，已经好久没有一口气消耗这么多的灵力。
　　不过在看到她创造出来的住宅区后，满意的点了点头，这样就不用担心孩子们今天晚上没有可以住的地方了。
　　想到这，她满脸微笑的转过身，看着边缘处，看着她的被诅咒的孩子们。
　　“大家...从现在开始，这里就是我们的家了！”


839：你以为自己可以活很长时间吗？
　　被诅咒的孩子都去选择她们喜欢的房子，虽然有点担心会不会因为房屋分配的问题出现争吵，但在壬生朝霞她们的帮忙下，应该不会出现这样的问题。
　　完成房屋的建造后，四糸乃发现出现在爱丽丝身边的身影，对方是跟爱丽丝有着同样金色头发的少女，只是对方是长发。
　　金色的长发从肩膀上垂下，身穿着白色的衬衫，衬衫外套着一件黑色的小外套，下半身则是黑色的裙子，一条白色的围巾系在腰上，两条束带在背后绑成大大的蝴蝶结，就想一只飞舞的蝴蝶那样。
　　这个人就是幻想乡的三名魔法使之一，也是生活在魔法森林里，开着雾雨魔法店的雾雨魔理沙。
　　似乎是感应到四糸乃使用魔法的波动，急匆匆的从其他地方赶了过去。
　　在看到四糸乃停下来后，就急忙来到四糸乃面前询问四糸乃她所使用的魔法的秘密。
　　雾雨魔理沙和帕秋莉和爱丽丝不一样，她们的魔法天赋都非常高，但雾雨魔理沙的魔法天赋非常平凡。（不坏：你说什么？）
　　她总是容易在学习魔法的时候碰到阻碍，所以她只能通过不为人知的努力来缩短她和友人之间的距离。
　　使用带着毒素的恋菇就是她提高自己魔力的手段之一，她不在意里面的毒素，毕竟要完成‘幻想乡火力最强的魔法使’的梦想之前，她是不会死去的。
　　谁又能想到这个平日里看上去大大咧咧而且没心没肺的少女，背地里为了能够缩短自己和天资卓越的友人之间的差距，到底付出了多少的努力。
　　而且在她付出这些努力的时候，她又经历了多少次生死之间的为难时刻呢。
　　对于雾雨魔理沙的热情询问，四糸乃苦笑的看着被爱丽丝拉开的雾雨魔理沙，她邀请两人来到她所建造的家里做客。
　　这是一栋类似欧式风格的城堡的三层别墅，因为她想过未来可能会有其他人住进来，所以特地在城堡里面建造了很多房间。
　　至于她为什么会知道未来会有很多人住在这里，这就不能告诉你了。难道四糸乃会告诉你，这些都是因为她那未知的直觉吗？
　　来到城堡二楼的露天阳台，四糸乃给爱丽丝和雾雨魔理沙泡了杯红茶后，跟四糸奈一起坐在两人对面。
　　“所以你就是想来魔法森林居住的魔法使吗？”
　　雾雨魔理沙吃着四糸乃摆放在桌子上的甜点，好奇的打量着四糸乃。
　　“你真的很厉害呢，没想到你居然会使用这么厉害的魔法。能不能教教我？”
　　“额...其实我使用的魔法是来自另外一个世界的体系的，虽然不知道你能不能学会。但如果你愿意的话，我可以教你点简单的东西。”
　　有些尴尬的看着两眼发亮的看着自己的雾雨魔理沙，四糸乃转移话题道。
　　“既然以后都是住在魔法森林的邻居，那就先做个自我介绍吧。我叫四糸乃，勉强算是一名魔法使，可以告诉我你的名字吗？”
　　“都到这种程度，居然还成自己勉强是魔法使，那我算是什么？”
　　雾雨魔理沙听到四糸乃的自我介绍，撇了撇嘴。
　　不过很快恢复回她那标志性的笑脸，笑嘻嘻的拿起她那尖尖的巫女帽，指着自己，说道。
　　“我是雾雨魔理沙，梦想是成为幻想乡最强的活力魔法使！”
　　“哦？想要成为最强的火力魔法使？你的梦想很棒棒哦。”
　　捧着一块比身体还大的面包啃着的四糸奈听到雾雨魔理沙的话，有些意外的看着雾雨魔理沙。
　　只是在看到雾雨魔理沙的身体状况后，四糸奈非常遗憾的摇了摇头。
　　“虽然你的梦想非常的伟大，不过很遗憾，你这辈子都没有办法实现这个目标。”
　　“诶！！为什么？人家都已经非常努力了！”
　　听到四糸乃的话，雾雨魔理沙显然有些不能接受。她用力拍着桌子，有些生气的看着四糸奈。
　　只有爱丽丝知道四糸奈为什么说这句话的原因，看着生气的雾雨魔理沙，爱丽丝神情有些失落的低下头。
　　“为什么？难道你不知道原因吗？雾雨魔理沙。”
　　带着满嘴的面包碎屑，四糸奈笑嘻嘻的看着去呼呼的鼓着嘴巴的雾雨魔理沙。
　　“让你不能实现这个目标的最大阻碍，就是你身为人类的事实哦。你觉得你的寿命，真的可以支撑你到那个时候吗？”
　　听到四糸奈的话，原本气呼呼的雾雨魔理沙忽然沉默下来，坐回位置上，吃着蛋糕默默不语。
　　虽然人类的潜力非常大，雾雨魔理沙也算得上是人类中的一朵奇葩，毕竟所有生活在幻想乡的人类里面，就只有她才会魔法。
　　而且她的魔法还可以跟博丽灵梦一起去对付那些发动异变的妖怪，打败她们。
　　尽管雾雨魔理沙可以对付那些妖怪，但更多的原因是因为战斗实行的是由博丽巫女所规定的弹幕规则。
　　如果真的动真刀真枪对战，在红雾异变的时候，二小姐就可能把雾雨魔理沙给捏碎了吧。
　　毕竟芙兰朵露的能力，可是能够破坏一切的能力。只要物体的身上有‘目’的存在，而且被她抓住所谓的‘目’，那么她就可以通过破坏‘目’，将‘目’所连接的位置给破坏掉。
　　这是没有办法对抗的可怕能力，只有手掌一握，那么物体就会‘砰’的一声，直接变成碎片。
　　“四糸乃，你把话说的太过分了。这里不是以前的世界，不要忘记纳吉她在十二岁的时候就已经是大魔法师了，而且他的儿子捏吉也成为传说中的人物，他们都是人类，你这么说不好！”
　　“可是你说的这两个人都是从实战中让自己成长起来的，在幻想乡可没有那么多的战争让她提升自己的实力。而且她的天赋，你觉得有纳吉还有捏吉她们高吗？这家伙和他们的对比就好像她和爱丽丝的对比那样。”
　　天赋是一种不讲道理的东西，也是非常过分的东西。
　　有天赋的人，可以在几小时里学会一个没有天赋的人经过几天的努力才能学会的东西。
　　纳吉的魔法天赋是四糸乃见过的最强的人，也因为这样她才可以在十几岁的时候被别人称为‘thousands master（千咒之王）’，虽然他所施展出来的大部分的魔法都是通过小超才可以发动。
　　而雾雨魔理沙的情况就是这样，虽然她现在正值学习魔法的最佳阶段，但在幻想乡这个相对和平的地方，想要提升自己的能力，实在太难。
　　“可是...除了那些天才以外，这个世界还有一种‘努力’的天才。不要忘记某个一直被人看不起的体术人物，但他却可以通过自己的努力掌握体术巅峰的能力，最后差点一脚把大结局给踢出来。”
　　想到某个忍者世界里面，那个非常热怪的热血笨蛋老师，虽然是非常奇怪的人，但四糸乃却很尊敬他。
　　“就算在天赋上比不上那些天才，但只要在别人看不到的地方，比别人付出多几倍的汗水，那么就算天赋差又怎么样？”
　　“那些天才的天赋就好像建房，可以非常轻松的建造起几层的高楼，但没有天赋的人却可以建造那些地基非常坚固的房子。只要基础可以打好，并不需要非常复杂的魔法，就可以达到魔法的顶峰。我相信雾雨小姐只要可以坚持自己现在的方式走下去，肯定能走视线自己的梦想的。”
　　原本情绪还有些低迷的雾雨魔理沙，在听到四糸乃对她那些肯定的话后，眼睛变得越来越亮。
　　爱丽丝也认同的点了点头，她和某个讨厌的家伙都有教导过雾雨魔理沙魔法的知识，但她很清楚雾雨魔理沙在别人不知道的情况下付出的努力。
　　“啊哈哈～你这么说，我会害羞的啦。不过你这么说，我就更有自信了！！！”
　　雾雨魔理沙先是有些尴尬的摸了摸头，接着非常自信的握紧双拳，表情认真的对四糸乃说道。
　　“就算在天赋上面比不上香草和小爱，但我也会努力实现自己的梦想的！会让你这家伙看看，我魔理沙是不会那么容易被打倒的。”
　　说着，还威胁性的对四糸奈挥拳威胁道。
　　“不过，你刚刚叫我雾雨小姐，这个称呼有点太生分了。跟别人一样叫我魔理沙就可以了。反正我们都是生活在魔法森林的人，以后都是邻居了。相信我们以后一定是可以成为朋友的！”
　　雾雨魔理沙露出爽朗的笑容，对四糸乃伸出右手，道：“以后，请多多指教了，四糸乃。”
　　在四糸乃准备握住雾雨魔理沙伸出来的手的时候，四糸奈出现，挡在她们两手的中间。
　　在雾雨魔理沙以为四糸奈是打算找麻烦的时候，四糸奈先说话了。
　　“不要以为你说了这么好听的话，我就可以让四糸乃和你成为朋友。虽然我们才刚刚来到幻想乡，但你黑白老鼠的名号可是如雷贯耳的啊。我可不想家里某一天闯入某只黑白老鼠，旁若无人的把家里的东西偷走！”
　　“真失礼啊！黑白老鼠什么的！我才没有偷别人的东西！”
　　“那你倒是解释一下，你为什么会出现在这份报纸上面的原因吧！黑白老鼠....不对，因为称呼你黑白大盗才对。”
　　四糸奈找出之前在古明地觉那里得到的报纸，毫不客气的甩在雾雨魔理沙的脸上。
　　“上面写的非常清楚，雾之湖的红魔馆近日被黑白大盗偷窃，对红魔馆造成不可估量的损失，这点你要怎么解释？”
　　估计因为雾雨魔理沙的关系，每次红魔馆都会付出额外的开销，负责红魔馆财政处理的女仆长恐怕因为这件事情头都大了吧。
　　“额...那...那怎么能算得上是偷了！我魔理沙做的事情，怎么能算得上是偷！这是我借的！没错！就是借的！”
　　看着报纸上面的自己，雾雨魔理沙的额头流下一滴大大的冷汗，但脸皮厚的她，马上就相处理由反驳道。
　　“我只不过拿了一些魔法书而已，这都是经过香草同意的！只不过我没有告诉香草，什么时候把这些书还给她而已！”
　　“这么理直气壮的说出来真的好吗？难道你的脸皮已经被你吃掉了吗？”
　　就连爱丽丝也有点看不下去，拿着红茶的她把脸瞥到一边，不去看雾雨魔理沙。
　　“脸皮是什么？有用吗？反正香草她可以活那么久，而且还有那么多魔导书，就把书借给我一点也没有关系。等我死的时候，在把书还给她就可以了。”
　　虽然这句话听上去非常沉重，但雾雨魔理沙却有一种非常轻松的语气，把这句话说了出来。
　　“哼！难道你还以为，你真的可以活几十年的时间吗？”
　　被气笑的四糸乃，一气之下，把不该说的话给说了出来。
　　“什么？”


840：严重的副作用
　　“你说魔理沙不能活多久，这就话是什么意思？”爱丽丝非常激动的问道。
　　她可以无视四糸奈刚刚评价雾雨魔理沙没有什么魔法天赋的事情，但对雾雨魔理沙没有多久寿命就不能忍了。
　　本来以为四糸奈只是想妨碍她和四糸乃交朋友的雾雨魔理沙在听到四糸奈的话后，表情再一次的愣住了。
　　这是怎么回事？刚刚还只是交朋友而已，怎么突然变成她没有多少时间可以活下去了？
　　“别闹，四糸奈。不要说这么可怕的事情。而且你还有很多话没有说完，不要说这种容易让人误会的事情。”
　　四糸乃有点不满四糸奈的举止，不明白四糸奈怎么这么容易就把这件事情暴露出来。
　　“本来就是，而且你为什么要这么惊讶？难道你没有看出这个呆头呆脑的家伙的身体问题？”
　　四糸奈没有因为四糸乃的话就停下这个话题，而是对气呼呼的爱丽丝发问。
　　她很清楚作为最在意雾雨魔理沙的人之一，爱丽丝还有帕秋莉肯定都清楚雾雨魔理沙的身上到底发生了什么事情。
　　“这个魔法森林非常奇怪，虽然外围的那些混杂在空气里面的毒孢子有让人产生幻觉的效果，但如果撑过去的话，还可以通过这些毒孢子来提升自身的魔力。而且森林里面还有很多妖菇，虽然有毒，但吃了的话，对于魔力的提升也有很大的帮助。”
　　看来要对那些孩子们说说在森林里面，什么东西是不能吃的才行。
　　虽然知道她们的身体不会因为这些妖菇的毒性所危害，但如果因为这些妖菇的原因，忽然出现几个魔法少女，那就不好玩了。
　　四糸奈的话，让爱丽丝想起曾经去雾雨魔理沙的魔法店里查看的情况。
　　当时她是受到雾雨魔理沙的邀请去她家里吃饭的，虽然当时雾雨魔理沙请客吃的东西全部都是蘑菇。
　　炒蘑菇、炖蘑菇、烤蘑菇、蘑菇汤，而且蘑菇汤上面那些色彩灿烂的颜色都意味着这些魔都其实是有毒的。
　　但雾雨魔理沙却可以把这些有毒的蘑菇当成每天的食物，也不得不佩服这家伙的心是真的够大。
　　不过这些不是最重要的事情，前面就已经说过，生长在魔法森林里面的蘑菇都是有毒的，虽然毒性很小，而且很容易消除，但雾雨魔理沙并没有选择拜托爱丽丝或者帕秋莉消去体内的毒素，而是让体内的毒素一天天的累计下去。
　　“嘛～看来你很清楚她身上发生了什么事情。而且你也在她没有注意到的情况下帮她做了很多事情，她的毒素，是我说她没有太长时间能活下去的原因。”
　　看着沉默下来的爱丽丝还有雾雨魔理沙，四糸奈接着说道。
　　“这个妖菇的毒素，虽然我们都没有体会过，但我可以感受到它在带来毒素的同时，也可以提升食用者的魔力。如果把体内的毒素消除掉，那就表示那些伴随着毒素带来的魔力增长也会消失，所以你宁愿让那些毒素在体内堆积，也不想让把毒素抹去。”
　　雾雨魔理沙所使用的带毒的妖菇的名字为‘恋菇’，只要可以提升她的魔力，她不在意里面的毒素。
　　只是在听到四糸奈说她没有多少时间可以活下去后，雾雨魔理沙看向坐在对面的四糸乃。
　　注意到雾雨魔理沙的眼神，四糸乃张了张嘴，最后重重的叹了口气，点点头，同意四糸奈的说法。
　　可以说雾雨魔理沙体内的毒素含量早就已经超过人类所能承受的致死的范围，如果不是爱丽丝还有帕秋莉的帮忙，她不知道死了多少次。
　　只是她们的帮助是有限的，就算可以通过她们的帮助让雾雨魔理沙在多活几年的时间，如果不停止对恋菇的使用，她就会因为身体实在受不了恋菇所带来的毒素含量而死亡，这是非常悲伤的事情。
　　就在气氛变得异常尴尬起来的时候，四糸乃想打恋菇所带来的增幅魔力的效果是附加在毒素上的，但她有办法可以将毒素单独的分离开来。
　　只不过...如果想要将这些毒素单独的分离出来，那么雾雨魔理沙会经历一件非常痛苦的事情，四糸乃不知道她能不能坚持下去。
　　“其实...爱丽丝小姐，雾...魔理沙你们都不用因为这件事情着急。我知道，魔理沙你之所以不想把体内的毒素弄出来的原因，是担心毒素弄出来的时候，那些因为恋菇带来的魔力提升的效果也会跟着消失。”
　　看到雾雨魔理沙还有爱丽丝的视线都集中在身上后，四糸乃清了清嗓子，接着说道。
　　“我有一种办法，可以帮魔理沙你在消除毒素的时候，不会失去魔力提升的效果。不过...这个办法会有一点副作用就是了。”
　　“真的吗！？”
　　爱丽丝听到四糸乃的话，猛地拍着桌子，连自己的红茶被打翻了都没有太在意，来到四糸乃的面前，激动的问道。
　　虽然很好奇为什么你会比当事人更在在意这件事情，但四糸乃毫不怀疑，如果在这时候她说一句‘骗你’的话，爱丽丝绝对会发狂吧。
　　看着爱丽丝在面前无限放大的脸，四糸乃尽可能的将身体后仰，推着爱丽丝的身体，点了点头。
　　在爱丽丝发觉她们的姿势非常尴尬分开的时候，两人同时看到作为当事人的雾雨魔理沙。
　　“你...真的有办法解决这个问题吗？四糸乃。”
　　雾雨魔理沙疑惑的看着四糸乃，关于她体内毒素的问题，爱丽丝和帕秋莉都担心过。
　　她们也知道雾雨魔理沙的身体不能承受太过恋菇的毒素，也劝过她不要在吃恋菇。
　　但为了提升自己的魔力，雾雨魔理沙拒绝了两位好友善意的提醒，坚持的服用恋菇。
　　没有人不想自己好好的活下去，就算是没心没肺的雾雨魔理沙也同样。
　　所以在听到四糸乃可以在消除她体内毒素的同时，还可以保留恋菇所带来的魔力提升的效果后，她心动了。
　　“嗯。可以做到，不过这个办法有很严重的副作用。这个副作用会根据你服用的恋菇所带来的毒素而决定。”
　　想到那个‘严重’的副作用，四糸乃就不敢去看雾雨魔理沙的眼睛。
　　因为她很清楚这个副作用不管是人类还是妖怪都受不了，就连八云紫那种强大的妖怪都会被那个副作用折磨的欲仙欲死，更不用说雾雨魔理沙了。
　　“有副作用吗...那个副作用会要了我的命吗？”
　　听到副作用，雾雨魔理沙就想起永远亭里，八意永琳研制的那些药剂的副作用。虽然不会死人，但会让人非常的难受。
　　“不会，只不过这个副作用会让人非常难受而已。只要你的意志力坚定，就肯定能够撑过去的。”
　　四糸乃没有把副作用是什么说出来，因为她担心雾雨魔理沙在听到所谓的副作用后，会害怕的不接受这次的治疗。
　　“那就开始吧！作为最强的魔法使...当然我是指人类方面的，我对自己的意志力还是非常有自信心的！”
　　雾雨魔理沙非常自信的拍了拍胸口，露出异常灿烂的笑容。
　　“所以你的那个什么治疗，就放心大胆的来吧！如果我雾雨魔理沙在治疗的时候叫一声，我就...就...就不来你们这里偷...不对，借东西！”
　　“所以说，你果然有想来这里拿东西的想法吗？”
　　四糸奈满头黑线的看着雾雨魔理沙，这家伙，果然有不好的念头。
　　当然四糸奈也非常好奇治疗雾雨魔理沙的办法是什么，当然，她最好奇的地方就在治疗的时候，那所谓的副作用。
　　很快的，所有人都知道四糸乃所谓的副作用到底是怎么回事了。
　　“(?｀?Д?′)!!哎呦～(?｀?Д?′)!!哎呦～我要死啦！小爱快点想办法来救我啊～”
　　听着某个房间里面，雾雨魔理沙传出来的声音，爱丽丝表情有些尴尬的看着旁边表情更尴尬的四糸乃，用询问的眼神看着她。
　　四糸乃对雾雨魔理沙的治疗非常简单，就是通过她的办法，将雾雨魔理沙体内的那些毒素进行分离。
　　将提升魔力的那部分留下来，然后再把体内的那些毒素都给除掉就可以了。
　　不过这些毒素因为在雾雨魔理沙体内呆的时间太久，根本没有办法通过正常的手段弄出来，所以只能通过最原始的办法排出来。
　　“魔理沙，放心吧！只要把体内的毒素通过这种排泄的办法排出来，你的身体就可以完全恢复过来了。”
　　知道四糸乃是为了雾雨魔理沙好的爱丽丝，隔着厕所的门，对里面正在‘奋斗’的雾雨魔理沙喊道。
　　“可是...可是...我真的感觉快死了～/(ㄒoㄒ)/~~”
　　四糸乃所在的城堡的厕所是非常贴心的坐式，只要雾雨魔理沙坐着就可以了。
　　但这不代表她可以承受的身体所带来的折磨，她现在终于明白四糸乃为什么会在说出副作用的时候不敢看她了，原来是因为这个。
　　听着雾雨魔理沙的哭声不断从厕所传来，有些不忍的爱丽丝忍不住提问道。
　　“四糸乃，难道真的要让魔理沙通过这种办法把毒素排出去吗？”
　　“没办法，如果毒素是刚进入魔理沙体内，还可以通过简单的药物来处理，可是这些毒素在魔理沙的体内待了那么长的时间，如果想让魔理沙体内的那些魔力提升的效果保留下来，这是最好也是最轻的办法了。”
　　四糸乃也很无奈，如果雾雨魔理沙这么问题可以早点遇到，那她现在也不会在厕所发出这种惨不忍睹的声音了。
　　“那现在该怎么办？魔理沙已经在里面呆了两个小时，难道她还要这么待下去吗？”
　　“如果消毒程序进行顺利的话，大概几天时间就可以消除干净了。不过这也是在情况顺利进行的情况下。爱丽丝小姐，你应该也很清楚魔理沙她体内的毒素到底多到什么程度，如果你想让她体内的毒素全部消除干净的话...就不能太心软。”
　　“...我知道了。只是...几天时间，她要一直呆在里面吗？”
　　想到雾雨魔理沙可能要一直呆在厕所里面，爱丽丝有点同情雾雨魔理沙了。
　　这种体验，不要说是身为人类的雾雨魔理沙了，就算是她也不可能受到了。
　　不过这是为了消除雾雨魔理沙体内的毒素，虽然非常不忍，但也只能强迫她接受这个。
　　“嗯...让她一直呆在厕所里也不好，我可以做一个药丸，暂时停止魔理沙的排毒。不过只有几个小时的时间，在这段时间里面，要做什么最好赶紧做，等药效过去的时候，就要继续进行排毒的工作。”
　　“那不是很残忍...只有几个小时的休息时间，然后就要一直呆在那里。”
　　“可是...这也是没办法的事情，爱丽丝小姐。难受几天时间，让原本只能活几年的魔理沙可以像普通人那样，再活几十年的时间，你觉得哪个比较好？”
　　这是一道选择题，是选择平时的潇洒，然后几年后离开人世，还是现在痛苦几天时间，然后几天后还是一条好魔理沙！
　　当然这个选择题就算是再蠢的人也知道该选择哪个，所以爱丽丝只能拍了拍厕所的大门，用尽可能平静的语气安慰道。
　　“没关系的，魔理沙。你就把这次的事情当做一次魔法的练习，只要忍过这次，那你的魔法就会提升了！”
　　“呜呜呜呜呜呜～┭┮﹏┭┮”
　　没有什么力气回答爱丽丝问题的雾雨魔理沙只能用哭声来回应。
　　不知道如果让雾雨魔理沙再次做选择，她会不会接受四糸乃这次的治疗。
　　得到回答的爱丽丝叹了口气，知道安慰对魔理沙没有什么用处，她也懒得继续做下去了。
　　“那我现在就去做药了，爱丽丝小姐。几个小时的时间就可以做好了，你先等我一下。”
　　说完，四糸乃就准备带着幸灾乐祸的四糸奈离开这里。
　　不过，在转身离开的时候，被爱丽丝给喊住了。
　　“怎么了？还有什么事情吗？”
　　不解的四糸乃疑惑的看着爱丽丝，不知道她有什么事情要叫住她。
　　“以后，不用叫我爱丽丝小姐也可以，四糸乃。就叫我爱丽丝就可以了。”
　　爱丽丝端庄的对四糸乃鞠了一躬，微笑道：“你帮了魔理沙这么大的忙，那你以后也是我的朋友了。我会好好关照那些生活在魔法森林的孩子的。”
　　“嗯～那就拜托你了，爱丽丝。”
　　就这样，四糸乃和爱丽丝的友情因为雾雨魔理沙的原因就此展开，真是可喜可贺的事情。
　　“呜呜呜～小爱～我真的要死了～快来救我～o(╥﹏╥)o”


841：魔法讲堂
　　几个小时的时间，四糸乃顺利治好可以暂时抑制雾雨魔理沙状况的药物。
　　其实这个药物是通过四糸乃的治疗能力制作出来的，只不过还要再加上一段特殊的力量，才可以在短时间里，让雾雨魔理沙的问题稳定下来。
　　虽然雾雨魔理沙吃了四糸乃制作的药后，终于走了出来，不过她的情况很不好。
　　非常元气的脸蛋变得消瘦，整个人非常的憔悴，就好像经历一场大病的样子，如果不是爱丽丝和四糸乃扶着她，估计连站都站不稳吧。
　　经过简单的治疗，雾雨魔理沙才可以勉强的站立，只不过那张憔悴的脸让人看着非常心疼，再加上雾雨魔理沙会变成这样的原因还是因为四糸乃，让四糸乃有些过意不去。
　　“对不起，魔理沙。让你变成现在这样。”
　　四糸乃愧疚的看着躺在客厅的沙发，一副失去人生意义样子的雾雨魔理沙。
　　“可是我很担心，如果我把你治疗的副作用说出来，你会拒绝这次的治疗。所以...我才没有告诉你....”
　　四糸乃低着头，有些愧疚的说道，就好像做错事情的小孩子那样，让雾雨魔理沙颤抖着身体，露出勉强的微笑。
　　“没事，四糸乃。你不要这么担心。我知道你是为了我好，虽然这个副作用有点太恐怖了。我一时间没有反应过来。”
　　虽然很想露出平时的笑容，但是肚子传来的感觉让雾雨魔理沙的表情又一次的顿住，让想要起来的雾雨魔理沙再次躺了下去。
　　“啊哈哈～活该找罪受！想要成为魔法师可是有代价的。而且谁让你作死每天都去吃恋菇，身体积攒了那么多的毒素，还不知道要几天才能弄完。”
　　四糸奈指着雾雨魔理沙在桌子上打滚，笑得眼泪都快流下来了。
　　虽然雾雨魔理沙想起来怼四糸奈，但她真的是有心无力，只能用眼睛怒瞪四糸奈，希望可以通过这种办法找回一点面子。
　　不过雾雨魔理沙现在的情况顶多就是病恹恹的老虎，四糸奈完全没有理会雾雨魔理沙的眼神，一个劲的调侃道。
　　忽然，四糸奈从桌子上站起来，一脸严肃的看着躺在沙发上的雾雨魔理沙。
　　“善恶终有报！天道好轮回！不信抬头看！！”
　　说着，四糸奈伸手指着天花板，明明是白天的幻想乡忽然传来震耳欲聋的闪电，把四糸乃和爱丽丝弄得一愣一愣的。
　　“苍天饶过谁！雾雨魔理沙，你现在之所以会变成这样的原因，就是因为你之前作恶多端，连老天爷都看不下去了！所以才让你受到这么痛苦的惩罚！”
　　虽然雾雨魔理沙非常想从沙发上跳起来，指着四糸奈的鼻子大喊：你放屁！
　　但现在的身体状况不允许她跳起来，只能翻了个好看的白眼，转身吃着爱丽丝喂过来的蛋糕。
　　在幻想下居然跟她讲‘苍天饶过谁’，这个苍天是谁？在这个‘众神眷恋的幻想乡’里面，可没有神明那种东西。
　　难道是幻想乡的创建者之一的八云紫？算了吧，谁知道她自己给别人添了多少麻烦。
　　而且只要雾雨魔理沙不做出危害博丽大结界的事情，八云紫更喜欢的是躺在被窝里面睡觉。
　　据某些传闻，妖怪闲...不对！是妖怪贤者每天的睡眠时间大概在十二小时左右，而且白天基本属于睡觉状态。
　　按照八云紫的说法，她的作息规律就是：春困、夏乏、秋困，冬眠。
　　雾雨魔理沙才不觉得八云紫会出现管她的事情，有这点时间，还不如呆在家里美美的睡上一觉。
　　至于还有比八云紫更高一层的存在，应该就是当初幻想乡建立的时候，出现阻止过的龙神吧。
　　只不过龙神的存在就相当于这个世界的抑制力，而抑制力怎么可能出现管她的事情。
　　“那个....爱丽丝，如果可以最好是不要给魔理沙吃这么多东西比较好。稍微吃一点就可以了。”
　　看着爱丽丝不断给雾雨魔理沙喂东西的场面，四糸乃迟疑了一会儿，善意的提醒道。
　　“药效只有几个小时的时间，在药效过去的同时，魔理沙体内的毒素会再次排出。而且她之前吃的东西也很有可能会随着一起出来。所以...最好适量的给她吃一点就好，如果吃太多，可能后面她会更难受的。”
　　听完四糸乃的话，雾雨魔理沙的表情又一次的黑了下来。
　　“不要担心。只要撑过这几天就可以了，我打算在一个星期后，邀请幻想乡的其他人来这里举行一场宴会。魔理沙你在这几天时间就可以完全恢复过来。到时候，希望你们可以一起来参加我举行的宴会哦。”
　　“宴会？哦～庆祝你们搬到幻想乡吗？只是...这么多人，你真的有办法做这么多人份的料理吗？”
　　虽然不是异变结束后的宴会，但这种搬家的宴会也会有很多人来参加。
　　只不过...每次宴会虽然都非常的热闹，但参加宴会的可都是些非常识的存在。
　　什么吸血鬼啊～蓬莱人啊～妖怪啊～精灵啊～都是些奇奇怪怪的家伙，
　　虽然这样的宴会非常热闹，但四糸乃才刚刚来到幻想乡，爱丽丝不觉得四糸乃可以找来那些人参加宴会。
　　“要不要我帮忙邀请别人参加宴会？四糸乃。你才刚来幻想乡，也不认识什么人。我和魔理沙认识很多人，让她们过来参加宴会还是可以的。”
　　“不用了，谢谢你的好意，爱丽丝。不过我想亲自邀请她们参加。而且我也想在这段时间好好在幻想乡里面走一走，熟悉一下这里的环境。”
　　四糸乃挥手拒绝了爱丽丝的好意，虽然这样会给她省去不好的麻烦，但这样就太麻烦她了。
　　如果让神绮知道自己拜托她的女儿做这种跑腿的事情，还不知道这个女儿控会不会生气。
　　“这样啊...我明白了。以你的实力，想要在幻想乡自由行动也不是太大的问题。只是有很多地方，你要小心一点。虽然幻想乡在历代博丽巫女那样规定只能使用符卡的规则战斗，但也有很多人不会按照这个原则，请注意了。”
　　说到这，爱丽丝的表情变得严肃起来。要知道幻想乡可是有很多厉害的存在，就好像幻想乡的三大m....
　　咳！咳！不对，不对！是某些神灵在这里，她们都是非常强大的存在。
　　虽然看上去非常好相处，但谁知道会不会动不动就给你来上一炮，到时候死都不知道怎么死的。
　　“嗯～放心吧，爱丽丝。我有很多保命的手段，就算我不是她们的对手，我也可以逃跑，没问题的。”
　　虽然四糸乃已经成为抑制力的存在，但在幻想乡这种地方，还是不要对自己的实力太过自信比较好。
　　四糸乃非常清楚这件事情，所以没有把话说的太死，也没有强调自己的实力已经算是天下无敌这种事情。
　　反正就算打不赢，只要通过第四质点的力量，还有使用晓美焰的时间能力。打不过还跑不了嘛。
　　（不坏：溜了，溜了，溜了。）
　　听到四糸乃的回答，爱丽丝总算放心了。她对四糸乃的认识是非常厉害的魔法使，可除此之外，她没有意识到，四糸乃还有很多能力。
　　这些能力加起来，就算对抗鬼族的四大天王，还有幻想乡的最强势力，四糸乃都有自信可以不被对方打败。
　　当然，这些前提条件都是四糸乃愿不愿意跟这些人战斗。
　　接下来的时间里，四糸乃在雾雨魔理沙的请求下，开始讲解她所掌握的魔法的体质。
　　四糸乃所掌握的魔法有两个体系，一是魔禁世界的魔法体系，二是魔法老师世界的魔法体系。
　　第一种四糸乃有非常深的理论知识，因为在她的脑中有着关于几乎全部的魔导书，第二种则是因为使用次数多，不仅只要理论，而且还知道怎么修炼。
　　当初四糸乃在红色之翼的时候，阿尔还有塞古托都教导过她，所以四糸乃知道怎么简单的解释魔法的理论。
　　“在我们那边，魔法使一共有两种不同的战斗风格。第一种，就是完完全全的魔法使。”
　　在两人的注视下，四糸乃竖起食指，解释道。
　　“魔法使就是把前卫的工作完全交给伙伴，自己则是在后面放出强力的魔法，这是稳健的战斗风格。”
　　“另外一种，就是魔法剑士，这是一种既由把魔力供给在自己的肉体上，与伙伴一起到前方战斗，而且还会使用一种加强速度的魔法，这是一种可以任意变化的战斗风格。虽然两种都有优点还有缺点，但魔理沙你的战斗风格在我眼中，就是魔法使。”
　　“而且魔法使在释放魔法的时候，都需要念出咒语，这样才可以将体内的魔力导出，生成想要的魔法，就好像这样....”
　　“11位冰之精灵，聚集到这里来贯穿敌人吧！【魔法射手连弹·十一只冰箭！】”
　　伴随着四糸乃的咒语，冰之精灵聚集在四糸乃的手中，让四糸乃的手变得发亮。
　　看着眼睛直愣愣的看着她的两人，四糸乃笑了笑，挥了挥手，把手上的能量消散掉。
　　“在那个世界，大部分强大的魔法使都是适合自身的属性来修炼相关的魔法，我的属性是冰，所以我的魔法都跟冰有关。而且我也会一点其他的元素，所以在某种方面上，我也算是全能。”
　　“魔理沙如果你想学习我这种体系的魔法，就需要把身体弄好后，再记住一些咒语，然后通过相关的练习来提升自己的实力。不过现在说这些还太早，等你把身体养好的时候，我再跟你说这些魔法方面的事情吧。”
　　虽然不觉得雾雨魔理沙会去学习她所掌握的魔法，毕竟雾雨魔理沙的魔法大多都是火力为主，就好像极限火花，这就是非常正式的火力弹幕了。
　　不过也可以通过学习四糸乃的魔法来提升自身的魔力总量，这对雾雨魔理沙也是有所帮助的。
　　雾雨魔理沙不可能放弃自己人类的身份，那么就不可能让她学习那种禁术，那招把自己投身于黑暗的魔法。
　　想到当初在学习【黑暗魔法】的时候，四糸乃就有点害怕。
　　当时是她第一次知道体内还有‘善’和‘恶’两个人格的存在，如果不是那次的选择，说不定她永远都不知道她们一直存在自己体内。
　　所以...这也算是不幸中的大幸吧。
　　看着低头思考的雾雨魔理沙，还有想要询问更多关于异世界魔法知识的爱丽丝，四糸乃觉得这样的生活还挺不错。
　　就是不知道，她和幻想乡的羁绊，还有没有她不知道的。


842：博丽灵梦的塞钱箱
　　爱丽丝询问的魔法问题，是怎么样可以创造出灵魂或者生命这样的魔法。
　　四糸乃知道爱丽丝询问这个的原因，是想要创造出用来生命的人偶。
　　爱丽丝操控人偶的方法非常原始，通过魔力制成的丝线去连接人偶，通过类似人偶戏那样的方法，将魔力输入人偶体内。
　　只不过这些人偶不是通过手来控制，而是通过将自己的意识输入魔法线里，让人偶进行移动。
　　不过，如果失去了爱丽丝的控制，那么像她现在所拥有的上海还有蓬莱这样的人偶，就只能变成普通人偶那样，不能行动。
　　只是，四糸乃并没有创造出生命还有灵魂的办法。
　　灵魂不管在那个世界，都是非常神奇的存在。
　　虽然她在上个世界见识过灵体，但她并不能分析出灵体的构造。
　　相对于魔法所带来的神秘，灵体的神秘可以说要比魔法还要高，而且这也算是常识世界中，一种非常识的存在。
　　在这个幻想乡中，失去的人会成为灵魂，然后去往三途川在某个巨 乳死神的摆渡下，前往是非曲直殿，在某位萝莉阎魔的审判下投胎。
　　想要赋予人偶生命，这是非常困难的事情。不过四糸乃相信在其他世界，肯定有能够赋予人偶生命的办法。
　　在告别爱丽丝还有雾雨魔理沙后，四糸乃就把黄道带的九个小萝莉，还有千寿夏世，壬生朝霞和缇娜着几个小萝莉叫过来。
　　在她和爱丽丝和雾雨魔理沙聊天的时候，她们都有很好的安排孩子们选择自己的房间。
　　虽然在选择房间的时候，多少出现一点小意外，但是在黄道带的几位小萝莉的帮助下，问题总算是解决了。
　　“大家，我要离开一段时间，因为一星期后，我打算开一场宴会，让幻想乡的人知道我们会住在这里，所以我希望你们可以在我离开的时间，好好在这里看家。而且可以安排大家在附近弄些植物所以农作，这样我们就可以在这个地方生活了。”
　　“诶？姐姐你要离开这里？去做什么？”缇娜抓着四糸乃的衣服，迷迷糊糊的询问道。
　　“去邀请参加这次宴会的嘉宾啊。因为我们才刚刚来到幻想乡，所以有很多人都不知道我们的存在，作为主人，我想亲自给她们送去请帖，顺便了解一下幻想乡附近的情况，也顺便让别人认识我们。”
　　“这样啊...那让我们跟姐姐一起去，不行吗？我们也很好奇幻想乡到底是什么样的。”
　　壬生朝霞有些期待的看着四糸乃，来到四糸乃口中所谓的众神眷恋的幻想乡的时候，她就一直想要看看这个地方到底是怎么样的。
　　除了壬生朝霞，其他小萝莉也露出憧憬的神采。这个世界对她们而言是未知的，而探索未知的事物，正是人类的不能。
　　不过四糸乃拒绝了她们的请求，现在可不是让她们出去的时候，还是呆在魔法森林里面比较安全。
　　“我还需要你们在这里好好管理一下其他孩子，她们有很多人在来这里之前，都是其他地区的孩子，而且在魔法森林外面还有很多危险，在确认安全以前，我想让你们好好待在这里，也算是帮我管理这个家好吗？”
　　“管理...这个家吗？”
　　众萝莉看着四糸乃，想起四糸乃在上一个世界守护她们的那一年时间。
　　就算是黄道带的小萝莉，也在四糸乃的帮助下，重新变回人类，这个恩情，是怎么都不能回报的。
　　虽然不能跟四糸乃一起去探索这个幻想乡，有点失望。但她们基本已经确定在这个地方居住了。
　　就算现在没有时间又怎么样？只要在四糸乃确定没问题后，她们就可以慢慢探索这个幻想乡。
　　想通这些事情后，大家都点头。某种意义上，四糸乃也是因为相信她们，所以才让她们管理这个地方，她们可不想辜负四糸乃对她们的信任。
　　“谢谢大家，谢谢你们的谅解。”
　　上去给每个小萝莉一个大大的拥抱，顺便在她们身上放上自己的魔力。
　　只要她们任何一个人出现危险，四糸乃就可以在幻想乡的任何一个角落感应到，然后马上赶回来。
　　让最聪明的千寿夏世，带着几个比较聪明的小萝莉商量该怎么发展这个地方后，四糸乃的第一站就来到博丽神社。
　　在博丽神社降落的时候，四糸乃看到博丽灵梦非常悠闲的躺在廊子上，旁边还放着一杯散发着热气的茶水。
　　“灵梦小姐～打扰了～”
　　降落在博丽灵梦面前的四糸乃打着招呼，来到博丽灵梦面前。
　　听到四糸乃的声音，博丽灵梦睁开眼睛，注意到四糸乃在她面前，揉了揉眼睛，打了个大大的哈欠，坐在廊子上看着四糸乃。
　　“嗯？是你啊，四糸乃。好几天不见，你找到适合居住的地方了吗？”
　　“嗯。我找到了，就在魔法森林的最深处，那里有一个很好的地方。”
　　四糸乃点了点头，在影子空间里面摸索了一会儿，拿出一张请帖递给博丽灵梦，说道。
　　“我打算在一星期后，在那里举行宴会，希望灵梦小姐你到时候可以参加。”
　　“参加宴会？倒没有什么问题，只要不是在博丽神社举行就可以了。”
　　接过四糸乃递过来的请帖，大致的看了下里面的内容。
　　“你打算邀请幻想乡的那些势力？四糸乃。如果你真的想邀请其他妖怪参加，让某只狗仔文帮你就可以了，不用这么麻烦亲自去送请帖。”
　　“不用了。毕竟我也不认识灵梦小姐你说的人是谁。而且我想在发请帖的时候，想好好的逛一下幻想乡，顺便认识一下居住在幻想下的那些人。”
　　“哦？是吗？那你还真是勤奋啊。既然你住的地方是在魔法深林，那你有没有见到魔理沙还有爱丽丝，她们都是住在魔法森林的魔法使，你应该见过她们才对。不过...我记得刚刚魔理沙因为魔法森林那边的动静，急匆匆的跑了过去，那是你造成的吗？”
　　想到刚刚魔法森林方向造成的动静，博丽灵梦好奇的问道。
　　本来她也想去看看的，不过被八云紫给阻止了。在知道是四糸乃做的后，她也就没有去管这件事情，顺便就在廊子这里睡着了。
　　“啊哈哈～对不起，给你添麻烦了吗？”
　　“那倒没有，只不过这种大动静还是少点弄比较好。说不定你的动作被幻想乡其他的大人物知道了，这也让她们对你这个人好奇起来。”
　　对于居住在幻想乡居民而言，有趣的东西的吸引力还是蛮大的。不过每个妖怪都有属于她们的追求，所以她们可能对四糸乃好奇，也可能没有。
　　“嗯。我知道了。那么拜托你帮忙帮我把这个交给八云小姐吧。”
　　说完，四糸乃再次拿出一封请帖交给博丽灵梦。
　　“我不知道她住的地方在那里，想到你应该有办法可以找到她。如果她来到神社，请帮我把这个交给她。”
　　八云紫居住的地方，四糸乃还真不知道在哪里。
　　八云家的位置一直飘忽不定，除非八云紫找她，不然她真的找不到八云紫的位置。
　　“哦...我知道了。”博丽灵梦隐晦的看了眼某处，点了点头。
　　在四糸乃准备顺着博丽神社的阶梯走下去的时候，忽然发现一处异常耀眼的地方，让她挪不动眼睛。
　　忍不住转过身，结果看到摆放塞钱箱的位置出现了一个新的塞钱箱。
　　这个塞钱箱可不是普通的塞钱箱！当然，也不是只那种拥有自我意识，或者特殊能力的塞钱箱。
　　它的特殊之处就在于，这个塞钱箱是由金子打造的。这个发现直接让四糸乃傻眼了，她和四糸奈对视一眼，走到塞钱箱面前。
　　伸手触碰一下塞钱箱的表面，手指传来的触觉告诉她，这个塞钱箱真的是有纯金打造的。
　　不是那种在铜的外面涂了一层金漆的那种，而是完完全全由金子打造而成的。
　　“...四糸奈，这应该就是我们之前送给灵梦小姐的金子，没有错吧？”
　　沉默了一会儿，四糸乃把心里想的问了出来。她想不出博丽灵梦有什么渠道可以得到这么贵重的塞钱箱。
　　“可以肯定这家伙在拿到你给的金子，第一步不是改善自己的生活，而是跑去把金子弄成现在的塞钱箱。”
　　“也不知道这家伙到底是怎么回事，难道塞钱箱真的是本体吗？”
　　四糸奈也非常无语，虽然过去网络上有很多人都写博丽灵梦一有钱就会把塞钱箱翻新什么的，但在亲眼见到塞钱箱变成金制的后，心里的吐槽欲望满满的，都不知道该怎么说这个家伙才行。
　　而且明明是非常懒的人，怎么在塞钱箱的事情上就这么认真？就几天的时间，就做了个这么好的塞钱箱。
　　就在她们吐槽塞钱箱的时候，博丽灵梦也出现在这里，注意到她们异样的眼神，小脸忍不住一红，但很快就恢复过来。
　　“怎么？我换个塞钱箱不行吗？别人看到这么贵重的塞钱箱在这里，说不定还会给多点钱！我这是为了神社的未来着想！”
　　“可是，你这个地方根本没有什么人类过来吧？你确定在四糸乃给你钱之前，你有收到过钱吗？”四糸奈质疑道。
　　“是啊，而且塞钱箱是金制的，如果被别人知道这件事情，就算妖怪对这些不感兴趣，难道不担心塞钱箱不小心被破坏吗？”
　　要知道这里可是幻想乡，说不定什么时候，博丽神社忽然被什么东西袭击，然后塞钱箱被‘不小心’破坏，到时候什么都没了。
　　“...行了，我知道了。我会好好考虑一下的，你们先走吧。”
　　博丽灵梦思考了一会儿，觉得四糸乃的话也有点道理。就好像经常来博丽神社做客的雾雨魔理沙，还有某个鬼族的酒鬼小萝莉，这些都是可能打破塞钱箱的不安定因素，还是小心一点比较好。
　　看博丽灵梦的态度这么坚持，四糸乃也不好多说什么，摇摇头，离开了博丽神社。
　　就在四糸乃离开的同时，博丽神社的屋顶出现一个隙间，八云紫的身影从里面钻出，看着四糸乃离开的背影，眼神闪烁了一会儿，回到隙间，消失不见。
　　此时正在长长的石阶上行走的四糸乃正在和四糸奈聊天，她们在商量等一下要先去什么地方送邀请函比较好。
　　最后她们讨论出一个非常合适的地方，那就是幻想乡里面，唯一一个人类的聚集地。
　　人间之里。


843：出手阔达的四糸乃
　　徒步从博丽神社来到人间之里的外围，虽然在路上四糸乃感受到有很多的目光盯着她，但都没有出现。
　　这些盯着她的主线，恐怕就是呆在森林里面的低等级的妖怪吧。
　　毕竟也是因为这些妖怪呆在这里的原因，才导致博丽神社没有什么人类过来参拜。
　　中低等级的妖怪确实会吃人，不过在到了大妖怪的等级，就已经不屑于吃人这种事情。
　　人间之里的入口正门不大，在大门旁边摆着两尊石狮，上次四糸乃来的时候没有看到，非常威严，旁边还有站着护卫。
　　四糸乃只是简单的看了几人大门旁边的两人，就在门卫的瞩目下进入人间之里。
　　在进入人间之里的时候，街上的人都穿着古代的那种衣服，穿着现代连衣裙的四糸乃在这里非常的显眼。
　　而且四糸乃精致的面容，还有那湛蓝色的头发都让行走在大街上的人类以为四糸乃是妖怪，悄悄的远离她。
　　而且坐在四糸乃肩膀上，悠闲的摆弄着双腿的四糸奈，也让他们确定了四糸乃妖怪的事实。
　　这也是理所当然的事情，毕竟在人间之里生活的大部分的人类都是黑发黑瞳，就算出现异色的头发，他们基本都认识。
　　但四糸乃这个完完全全的生面孔，让他们有些害怕的看着四糸乃。
　　就算四糸乃看上去人畜无害，也不能改变他们恐惧的事实，毕竟在幻想乡里面，大部分的妖怪看上去都是无害的。
　　四糸乃没有在意这些人的眼光，在她来到人间之里的集市的时候，发现一队兔耳非常醒目的出现在视线中。
　　“那是...兔子？哦哦～我知道了。是永远亭的那只受兔。”
　　站在四糸乃肩膀上的四糸奈一下子就认出了对方的身份，这就是永远亭里，一直被八意永琳用来试药的可怜家伙。
　　少女穿着白色的女式衬衫，下半身是一条碧蓝的短裙，从下往上看，修长白皙的双腿曲线精致完美，紫色的长达膝盖处的长发，最重要的是她那双眼睛。
　　“容易让别人发狂的眼睛嘛～听说她拥有的能力是可以控制狂气的能力。四糸乃如果你被她弄一下，‘恶’会不会不受控制的跑出来啊？”
　　“应该不会吧。虽然她的能力很特殊，但我应该不会那么容易中招才对。”
　　四糸乃看到对方背着提着一个大大的竹篮，篮子里面隐约可以看到摆满各种瓶瓶罐罐，发出各种奇怪颜色的药水。
　　不知道是不是错觉，四糸乃似乎看到那些药水隐隐的出现黑色骷髅头的景象...这家伙，跑来人间之里卖这种药水，真的好吗？
　　铃仙·优昙华院·因潘，这就是四糸乃面前的妖怪的名字，有种是月兔，永远亭的成员之一。
　　四糸乃忍不住来到铃仙面前，看着铃仙手里的篮子，好奇的询问道。
　　“你这些药，都是可以治疗什么病状的药物？”
　　“啊？啊！你...你好啊！小妹妹。”
　　似乎没有意识到会有人主动过来打招呼，铃仙有些不知所措的说道。
　　“那个...这个小瓶的药是用来治疗小伤的。这个绿瓶得到是用来治疗感冒的，这个紫瓶的是急救药，心脏不好的人突然昏迷，吃下去就可以缓过来，这个橙色瓶子的，中暑的人喝一口就可以好过来，这个白瓶的是杀虫剂...”
　　铃仙慢慢跟四糸乃讲解这些药物的作用，四糸乃点点头。
　　这些药听上去确实没有什么问题，但是她不相信八意永琳的药会想看上去的那么正常。
　　“那个...我可以看一下吗？”
　　非常好奇的四糸乃准备以身试药，这也让兴致勃勃的铃仙忽然变成犹豫起来。
　　师匠做的药，作为实验品的她是非常清楚的。
　　虽然这些药的副作用她在实验的时候没有出现，但那也可能是因为她是妖怪的原因。
　　如果让人类试药的话，还不知道会发生什么不好的事情。
　　虽然四糸乃的肩膀上做着一个小人，但她没有从四糸乃身上感受到任何的妖气。
　　就在铃仙思考的事情的严重性的时候，四糸乃已经从铃仙的篮子里面拿出那瓶紫色的，被称为急救药的药水。
　　好奇的打开药品的盖子，四糸乃凑过去闻了闻，通过味道，四糸乃瞬间明白这些药物的成分。
　　可以说，这里面有一小部分是她知道的材料外，其他的都是未见过的材料。
　　这个确实可以当做急救药来使用，只不过这个急救药的副作用，是会让人在接下来的几天时间里，一直处于非常亢奋的状态。
　　简单的来讲，喝了这瓶药的人就好像吃了炫迈，根本停不下来。
　　果然不出所料，这些药多少都有点毛病在里面。
　　不过这些问题都是可以接受的，没有到那种危害生命的程度。
　　因为想要研究八意永琳的药，所以四糸乃每份药水都拿了一份，最后把金条放在铃仙的手里。
　　“诶？”还在考虑到底该怎么办的铃仙忽然感受手中多出什么东西，拿起来一看，是金子！
　　再看看放药水的篮子，里面确实少了一些药水，不过这些药水完全不值这个价钱。
　　最多也就是几十个铜板的样子，结果一口气就扔给她一块金子？
　　虽然这种长条状的小金条比不上之前被博丽灵梦用来做纯金的塞钱箱的等级，但也完全超过原本的价格了。
　　这是遇到土豪了吗？铃仙不由自主的想道。
　　就算是在永远亭生活的她，也没有见过谁出手这么阔达。
　　“这个...你给的钱有点太多了。我这么没有那么多钱可以找你...有没有零碎的钱啊？”
　　铃仙苦恼的挠了挠头，把手里的小金条递给四糸乃，小声道。
　　“可是...这就是我身上最小的金子了，第二小的是这个的几倍。”
　　四糸乃也苦恼的看着铃仙，要知道她的影子空间里面除了金子就是各种各样的宝石这些有价值的东西。
　　如果还有其他可以代表货币的地方，那就是所谓的钞票了。
　　只是...在幻想乡拿出在外界使用的钞票，这不是在逗别人玩嘛。
　　“最小的，第二小的还是这个的几倍大。”
　　铃仙都不知道该用什么话来回答四糸乃好了，就这个大小的金条还是最小的，第二小的还要比这个大几倍。
　　哇啊～这难道就是公主玩的那些游戏里面讲过的...炫富还有土豪？铃仙表示算是见过世面了。
　　四糸乃也发现铃仙的苦恼，看了看手中的药水，低头想了一会儿，从袖子里面拿出一封请帖交给铃仙。
　　“诶？这是什么意思？”铃仙看着四糸乃递过来的请帖，疑惑的看着四糸乃，就连兔耳朵都开始上下活动着。
　　“那个...其实我是刚刚来到幻想乡的人。现在居住在魔法森林的中间，想要在一星期后开一场宴会。如果可以，请在宴会开始的时候参加，就算是腻独自一人过来参加也没有问题。”四糸乃挠了挠头，有些不好意思的说道。
　　本来她是想去一趟永远亭的，只是一想到八意永琳，她就有点踌躇不定，不知道该怎么办才好。
　　“诶？住在魔法森林。不会吧。那里的环境，不是不适合人类居住嘛。”
　　虽然不常出来，但她还是了解过魔法森林的状况，也知道住在魔法森林的除了爱丽丝，就只有黑白老鼠，雾雨魔理沙两人。
　　“嗯。我在魔法森林找了个适合生活的地方，我这次来到人间之里，也是寻找适合的人过来参加宴会的。如果你可以参加，我会很开心的。”
　　“而且我也从爱丽丝和魔理沙那里知道关于永远亭的事情，如果可以，接下来的一星期里，我可能会到永远亭拜访，如果没有到来，请在有空闲的情况下过来，我会用我最好的东西来招待你们的。”
　　“哈啊～我知道了。”铃仙点点头。
　　只是四糸乃的话透露出很多东西，虽然她只是永远亭的小兵小卒，但她听出四糸乃跟爱丽丝和雾雨魔理沙的关系，肯定非常熟悉。
　　‘看来要跟师匠好好说一下这件事情。’
　　铃仙收下了四糸乃的请帖，没有打开查看请帖里面的内容。
　　在和铃仙聊了一段时间后，四糸乃就告别铃仙，朝人间之里的其他地方走去。
　　铃仙看着四糸乃离开的背影，眼神逐渐变得严肃起来。
　　作为永远亭的一员，虽然她一直作为被欺负的目标，但是在某些时候她还是可以看出一些不同的地方。
　　她可以感受到四糸乃接近她是没有任何敌意的，而且她至始至终都没有任何敌意。
　　如果四糸乃跟雾雨魔理沙一样，是魔法使，也不应该是这样的打扮才对。
　　“感觉...幻想乡好像来了什么不得了的人呢。”看着手里的金子，铃仙有些感慨的说道。
　　“啊...不好，现在要快点把师匠给我的药都卖出去才行。可是...真的会有人来买吗？”
　　看着篮子里面的药，铃仙感觉快哭出来了。虽然四糸乃买了一点，但这里还有好多的药没有卖出去。
　　“怎么办？好想哭啊。”


844：寺之屋、上白泽慧音
　　“那只受兔，真的让人忍不住想去欺负她呢。明明跟黑兔同样身为月兔...不对，她们都是受兔，如果碰到一起，关系肯定非常好吧。”
　　想要【no name】里面的那只受兔还有永远亭里面的受兔，四糸奈忍不住笑了出来。
　　四糸乃正在摆弄着刚刚从铃仙那里买的一瓶药剂，通过魔法的方式调查药剂添加的材料还有各种副作用。
　　虽然不能在大街上明目张胆的使用出来，但一点简单的解析她还是可以做到的。
　　在听着四糸奈对铃仙的见解的同时，四糸乃来到一间木屋前，看着木屋面前的牌子，四糸乃的脚步停了下来。
　　不是因为别的，而是因为这件牌子上面写着寺之屋，可以说是四糸乃这次出来的目的之一。
　　“四糸乃，你确定要到里面去吗？还不知道她到底在不在家呢。”
　　看着寺之屋的牌子，四糸奈的脑袋联想起关于上白泽慧音的信息，脸上不由的流下冷汗。
　　上白泽慧音平时绝对是非常和善的人，但在她满月的时候变身成为白泽，还有生气的时候，都会用恐怖的头槌等着对方。
　　“在我的感知里，房子里面只有一个气息，而且这股气息分成两个不同的部分，应该只有上白泽小姐在这里才对。”
　　上白泽慧音身上那两股不同的气息，应该是人类的部分还有身为白泽的部分。
　　身为历史的半兽，作为人类的时候可以吞噬历史，但作为白泽的时候，却可以创造历史，这已经算是规则级别的能力了。
　　“虽然平日里都做着老师的工作，不过真正的工作是在书写关于幻想乡的历史，还真是...厉害的人呢。”
　　听说上白泽慧音在某次异变发生的时候，将人间之里从历史上抹去，通过这样的方法，保护了人间之里的人类。
　　只不过藤原妹红不在这里就好了，如果她出现在寺之屋，那么她真的不知道该怎么跟藤原妹红相处呢。
　　虽然跟藤原妹红的缘分是从上辈子开始的，但作为不老不死存在的藤原妹红来讲，可能还会人她这个老师吧。
　　关于藤原妹红因为吃了蓬莱药做带来的不老不死的能力，并不是因为没有了死亡的概念，只是没有了生与死的概念，成为了不论生死都不存在的状况而已。正是那既是现界也是冥界的世界的现实。
　　但是蓬莱人不是不能消灭的，虽然蓬莱人在某种程度上肉体是不会死亡的，但是她们的精神确实会死亡的。
　　在医学上有一种死亡叫做脑死亡，如果脑死亡的话，那么就算心脏还在跳动，那么人也跟死了没什么两样。
　　藤原妹红原本作为人类，但在吃了蓬莱药还有吞噬了不死凤凰后，成为现在的样子，支撑着她一直活下去的信念，就是蓬莱山辉夜。
　　记得前世有很多人都说过，蓬莱山辉夜在被月之都的人带走的时候，故意让藤原妹红恨上她，想要通过恨，让藤原妹红创造一个活下去的想法。
　　就是因为这样，所以藤原妹红才可以在碰到上白泽慧音，在进入幻想乡之前，甚至还没有吞噬不死鸟凤凰的力量，只是不老不死的人类的情况下活着。
　　“真的...不知道要怎么面对妹红呢，四糸乃。如果没有之前的那个梦，我还可以跟她说话，现在回忆起一部分关于她的记忆，这样的我该怎么办啊？”
　　四糸乃很苦恼，如果被藤原妹红碰到，她是真的不知道该怎么办才好。
　　要告诉藤原妹红，她就是藤原妹红过去的老师，只不过她转世变成现在这样，现在只回忆起一部分关于她的记忆？
　　不可能吧！这种事情就算说出来又有谁会相信啊！要知道四糸乃现在看起来可是一个外表柔弱的妹子，怎么可能是以前那个琳！
　　而且自己的师傅从男的变成现在的软妹子，不管怎么想都是非常值得吐槽的事情。
　　只是在这次苦恼这件事情也没办法，四糸乃最后只能敲了敲寺之屋的大门。
　　过了一会儿，寺之屋的大门被人大开，从里面出现了一名带着柔和的笑容，穿着深蓝色的连衣裙的女孩子出现。
　　“嗯？没有见过的面孔。难道你是刚刚来到幻想乡的孩子吗？”
　　“那...那个，你好。你应该就是寺之屋的上白泽慧音老师吧？”
　　紧张的咽了口水，看着上白泽慧音的脑袋，四糸乃有些紧张的说道。
　　“嗯。我就是这间私塾的老师，你想成为我的学生吗？我可以教你哦。”
　　上白泽慧音和善的说道，要知道幻想乡绝大部分，不管从老到幼的人类都是上白泽慧音的学生。
　　比起其他妖怪，上白泽慧音可以说是最不受到人类害怕的妖怪了，所以人类的家长才非常放心的把自己的孩子放在这里学习。
　　虽然上白泽慧音的脾气很好，但如果考试不合格或者忘记写她布置的作业，那么就会面对她的头槌攻击。
　　有传闻称，上白泽慧音的头槌甚至连三大鬼王的星熊勇仪都不是她头槌的对手，由此可以看出上白泽慧音的头槌到底有多恐怖。
　　“不...不是这样的。虽然我确实有想要送来这里的孩子，不过不是我来这里读书。我已经毕业很长时间了。”
　　四糸乃紧忙挥手拒绝道，她可不希望来到幻想乡还跑来这里上学。
　　在上白泽慧音疑惑的目光下，四糸乃进入寺之屋，跟上白泽慧音大致讲了关于被诅咒的孩子们的事情。
　　听完四糸乃的话，上白泽慧音了然的点了点头。
　　“我知道了，不过两、三千的孩子，这我有点叫不过来。在人间之里我就有需要交的学生。”
　　“我可以在寺之屋还有魔法森林那边安排一个魔法阵，只要老师你过来上课的时候，就可以通过这道魔法阵快速的来回魔法森林还有人间之里。”
　　“这个魔法阵是互通的，也就是说，老师你既可以从这个魔法阵过来魔法森林，也可以人间之里。而且那些孩子有很大一部分都是非常聪明的孩子，她们基本上都已经掌握了大致的知识，我需要的是老师你教导其中一部分的孩子就可以了。”
　　两、三千的数量，何惜当然知道上白泽慧音应付不过来，就算她是妖怪，一天的时间就那么点，总不可能让她一整天都在教书吧。
　　所以在跟上白泽慧音的商量下，四糸乃也上白泽慧音也达成共识。
　　在一星期的宴会举行后，四糸乃就会在魔法森林中央的附近安排一间专门用来教学的学校。
　　寺之屋的魔法阵会和学校的魔法阵链接在一起，到时候上白泽慧音要过来上课的时候，也就不用那么麻烦了。
　　而且被诅咒的孩子也不一定都要接受上白泽慧音的教育，所以上白泽慧音不用上那么多可也没有关系。
　　在聊完这些事情后，四糸乃开始观察寺之屋的其他东西。
　　她非常敏锐的观察到上白泽慧音桌子上的香烟。
　　这可以说是根本不可能出现在幻想乡的东西，这不是那种老式的用烟草抽的烟，而是那种现代烟。
　　但四糸乃在看到这包烟的同时，就知道这肯定不是上白泽慧音抽的，而是从某人身上没收的。
　　“嗯？哦，被你发现不好的东西呢。四糸乃小姐。”
　　上白泽慧音注意到四糸乃看着桌子上的香烟，有点不好意思的解释道。
　　“这个是从我的一个好友那里拿过来的。她是一个女孩子，虽然老师不像女孩子，跟男孩子一样大大咧咧的，而且言行举止变得非常粗鲁。不过在抽烟的这件事情上，我还是会像好好的制止她。只是没收一包，很快她就会有第二包，还真是让人头疼啊。”上白泽慧音苦笑道。
　　就连她都不知道藤原妹红到底是从什么时候开始染上抽烟这种坏习惯，不过在她想要纠正这个坏习惯的时候，藤原妹红就改不过来了。
　　听着上白泽慧音的话，四糸乃静静的听着，没有说话。
　　只是从脑袋里回想起之前的梦境中，出现过的关于藤原妹红的记忆碎片。
　　当时的藤原妹红的性格很直接，有时候还不懂的变通，非常容易吃亏，不过还有女孩子的样子。
　　结果不知道因为什么原因，藤原妹红变得越来越霸气，最后都被别人称为爷们红了。
　　“不过...她是很好的人吧。慧音老师你口中的友人。”
　　“...是啊。妹红也有帮我很多忙。也是我在进入幻想乡之前遇到的友人。”
　　沉默了一会儿，上白泽慧音微笑的点了点头。
　　虽然藤原妹红总是会像男孩子那样大大咧咧的，不过和藤原妹红的相处，还是非常开心的。
　　“对了，我以前听她说过，她在还是人类的时候，有过一个男老师，那个男老师很照顾她。只不过后来发生很多事情，导致那名老师最后离开了。没有在那名老师迟暮之年里，待在她身边照顾他，这件事情一直都是她的遗憾。”
　　“啊...是这样嘛。”四糸乃有些尴尬的挠了挠头。
　　想要在迟暮之年的时候照顾她？不好意思，就算是上辈子，琳也不存在迟暮之年这样的概念。
　　就在上白泽慧音想邀请四糸乃留下来吃晚餐的时候，寺之屋的们被人从外面打开，一个非常大大咧咧的声音传入四糸乃和上白泽慧音的耳中。
　　“慧音！！我来啦！！”


845：喜极而泣的藤原妹红
　　“妹红，你来啦。不好意思，因为难得来客人的关系，今天没有准备好晚餐，要等一下才行哦。”
　　上白泽慧音对于藤原妹红的到来并没有太在意，藤原妹红基本每天晚上都会来她这里解决晚餐的，这也算是一种习惯了。
　　“没事，慧音。你忙你的事情就好了，我最不缺的就是时间了。”
　　藤原妹红上半身穿着白色的正式用衬衫，下半身是用背带吊着像工作服一样的裤子，上面到处贴着护符。
　　同时长长的头发还扎了很多的蝴蝶结，在脑袋后面还绑着一个大大的蝴蝶结。
　　没有在意上白泽慧音还没有做晚餐这件事情，她随意的挥了挥手，就在屋子里随便找了个位置坐下来，就好像自己家一样。
　　看着藤原妹红就那样大大咧咧的坐在地上的样子，上白泽慧音没好气的摇了摇头。
　　“那么，四糸乃小姐你就先等我一下，我很快就做好今天晚上的料理。”
　　和四糸乃打好招呼后，上白泽慧音就离开房间，朝厨房的位置走去，只留下藤原妹红还有四糸乃两人待在房间。
　　感受着背后的目光，四糸乃的心情越来越紧张，就好像正在偷东西的小偷那样，非常担心被藤原妹红给认出来。
　　被四糸乃抓在手上的四糸奈苦不堪言，有点呼吸不过来，她什么时候受到过过这种待遇。
　　可是在看到四糸乃的俏脸不断流下冷汗的画面，她又忍不住想笑，看来在单独面对藤原妹红的时候，四糸乃的压力很大呢。
　　坐在四糸乃不远处的藤原妹红本来也没太在意四糸乃的存在，还以为是想来上白泽慧音这里学习的学生而已。
　　只不过四糸乃身上穿着的现代化的衣服，让藤原妹红逐渐改变了四糸乃来这里求学的想法。
　　在她注意四糸乃的时候，忽然感觉四糸乃身上有一股让她非常熟悉的感觉，这股感觉就好像几天前她在人间之里发现自己师傅的感觉。
　　当时在情绪的控制下， 藤原妹红跑去永远亭，找正在玩游戏的蓬莱山辉夜真人PK的时候所感受到的感觉一样。
　　‘难道...她是师傅的女儿？可是这不可能啊，已经过去一千多年，怎么可能会是师傅的女儿。难道是他的后代，这也不应该啊。’
　　就算对方是师傅的后代，也不可能让藤原妹红感受到这么熟悉的气息。
　　虽然可以肯定四糸乃绝对跟琳有关系，但藤原妹红又不敢确定。
　　虽然她平时行为大大咧咧的，但她不喜欢给别人添麻烦。
　　只不过，这股长达千年没有感受到的熟悉感，让藤原妹红忍不住摆出当年作为学生的时候的坐姿，这对于现在的藤原妹红是非常少见的事情。
　　四糸乃也注意到背后的异常，虽然心里非常紧张，但她还是忍不住转过身，看到藤原妹红紧紧注视着她的场面，有些慌张的把头低下。
　　“...你是刚刚来到幻想乡的人吗？”长时间的尴尬沉默，藤原妹红忍不住问道。
　　作为人间之里的警卫，藤原妹红自认从来都没有在人间之里见过四糸乃，那么答案也只有刚刚来到这里的可能。
　　“嗯。刚刚来到幻想乡不久，在魔法森林的中央位置找到住所，来带这里是为了邀请上白泽老师参加下个星期举办的宴会。”
　　仔细想了一会儿，四糸乃拿出一份新的请帖递给藤原妹红，虽然不知道该怎么跟她说话，但邀请她还不是什么太困难的事情。
　　只是藤原妹红在结果请帖的时候，没有在意里面的内容，而是逐渐迫近四糸乃。
　　在不断逼近的同时，赤红的瞳孔直直的注视着四糸乃的眼睛，似乎想要把四糸乃的一切看穿的样子。
　　四糸乃越不想她靠近，藤原妹红就越是感觉四糸乃身上肯定有她想要知道的秘密。
　　这是她当初在得到蓬莱药，成为蓬莱人的时候，进入深山过着妖怪一样的生活的时候，练就出来的能力。
　　而且她的直觉也在告诉她，四糸乃真的跟琳有关系，跟她特别想要见面的，那个琳有着非常密切的关系。
　　只是在她想要近距离的观察四糸乃的时候，四糸乃的右手向前一挥，一道看不见的墙挡在藤原妹红还有四糸乃中间，让藤原妹红没有办法靠近。
　　“不要再过来了...妹红。你不能从我这里得到你想要的答案的。”
　　直直的看着藤原妹红的目光，四糸乃摇了摇头。笑容有些勉强的看着她。
　　“时间已经过去一千多年，你已经有了属于你的崭新生活，不用在追忆过去发生的那些事情，也不用在吊念过去的那些人了。”
　　突然说了一句莫名奇妙的话，让藤原妹红的眼睛一睁，趴在那道看不见的墙壁上，不断拍打着。
　　“你知道！你知道关于我的事情！那你肯定也知道师傅的事情！难怪，难怪你身上会有师傅的感觉！你是不是和师傅呆在一起！？”
　　藤原妹红神色激动的询问道，激动的她甚至连身上的火焰都有点控制不住了。
　　要知道当初就算被人类排斥，进入深山过着怪物一般生活的时候，藤原妹红都没有放弃过寻找琳的事情。
　　只不过在寻找了一百年的时间后，藤原妹红也就放弃了。
　　因为她很清楚，人类是不可能长寿的。就算是琳那么厉害的人，也不可能敌得过时间的侵蚀。
　　所以她最后只能带着遗憾还有对蓬莱山辉夜的憎恨不断的活着。
　　好不容易出现一个看似知道琳的消息的人，藤原妹红怎么可能不激动！
　　就算得到的消息是琳已经死了，那么她也要知道琳有没有留下后代！
　　如果这个后代也进入幻想乡，那么她会在对方剩余的人生里，尽她全部的能力去报答对方，也算是回报当初琳对她的恩情。
　　看着神情激动的藤原妹红，四糸乃深深的叹了口气。
　　她虽然想过藤原妹红会在意她的前世，但没想到会到达这种地步。
　　感受到藤原妹红对琳的执念，四糸乃原本想要隐瞒下来的想法逐渐消失，再次挥手，那个看不见的屏幕消失。
　　没有任何阻碍的藤原妹红的身体一下子控制不住，朝四糸乃的方向扑了过去，将四糸乃小小的身体扑倒在地上。
　　双手放在四糸乃的脸颊两侧，藤原妹红就这么呆呆的看着被她压倒在身体下面的四糸乃，一时间不知道该说些什么。
　　虽然被压在地上有点紧张，但四糸乃还是强忍着内心的紧张，伸手放在藤原妹红的脸上，温柔的注视着呆愣住的藤原妹红。
　　“没想到当初那个一直依赖着我的妹红，现在都已经变的这么漂亮了啊。”
　　一句让人摸不着头脑的感慨，让藤原妹红的瞳孔逐渐流下大大的泪珠，滴落在四糸乃的脸上。
　　看着默默流泪的藤原妹红，四糸乃有些心疼的擦拭着她的眼泪。
　　在这一千多年的时间里，除了藤原家因为蓬莱山辉夜的原因覆灭，看着自己的父亲藤原不比等死在自己面前哭过以外，藤原妹红就再也没有哭过了。
　　不管是被人类排斥，还是在深山里面独自生活，又或者是身受重伤，饥寒交迫的时候，藤原妹红都没有流过眼泪。
　　藤原妹红原本以为这辈子都不可能流泪，没想到会因为四糸乃一句感慨的话，眼睛不受控制的流了下来。
　　紧接着，四糸乃的右手放在藤原妹红的额头上，脑中部分的记忆输入藤原妹红的耳中。
　　藤原妹红通过四糸乃输送给她的记忆，通过第一视角看到关于她小时候的画面。
　　虽然只有部分的记忆，但藤原妹红非常清楚的记得，这就是当初她跟琳一起生活的画面。
　　基本确定四糸乃身份的藤原妹红，瞳孔的眼神彻底忍不住流了下来，一把将四糸乃抱在怀里，脑袋埋在四糸乃的头上哭泣着。
　　“师傅...妹红我...我...我真的好想你啊。不孝的弟子藤原妹红真的好想你啊！！！”
　　听着藤原妹红的哭声，四糸乃可以感受到这些年里，藤原妹红遭受到的委屈、孤独、痛苦还有悲伤的等情绪，毫无掩饰的，毫不保留的倾诉着。
　　趴在藤原妹红的怀里，感受着记忆中那股熟悉的感觉，熟悉的声音还有那真挚的感情。
　　如果人的面貌还有声音是可以骗人的，但是感情是绝对不会骗人的，虽然气息变得有些不同，但这毫无疑问是藤原妹红不错。
　　正在做晚餐的上白泽慧音听到藤原妹红的哭声着急的赶出来，发现抱着四糸乃哭泣的藤原妹红，有些不解的歪了歪头。
　　虽然不知道在她离开的时候发生了什么事情，但她还是第一次看到这么脆弱的藤原妹红。
　　而且她也是第一次看到哭得这么厉害的藤原妹红，所以她没有打扰两人，想了想，回到厨房，把现在的空间留给她们。
　　房间里，只有四糸乃还有藤原妹红两人，在感受着这跨越一世的师徒的相遇。


846：不一样的藤原妹红
　　藤原妹红在哭够后才松开四糸乃，伸手擦了擦眼角的泪痕，只是她紧紧抱着四糸乃，生怕眼前的人再次从她面前消失。
　　面对藤原妹红的举动，四糸乃微笑的抓着藤原妹红已经变得苍白的头发，脸上带着温柔的笑容。
　　真不知道当初才刚刚成年的藤原妹红在遭遇家破人亡，再到孤立无援的孤身一人在世间残喘会是多么辛苦还有辛酸的一件事情。
　　“师傅，你身上到底发生了什么事情？为什么你会变得这么....可爱。”
　　藤原妹红表情有些别扭的看着四糸乃，她对四糸乃的定位还是当初的琳，现在看到林变成这么可爱的四糸乃，有点接受不了。
　　“我的变化...我不知道该怎么跟你解释才好。妹红。”
　　“其实...关于妹红你的事情，我也是在来到幻想乡的时候才想起来的。妹红你应该也知道转世的说法吧。”
　　四糸乃组织了一下语言，尽量把事情简单一点的叙述给藤原妹红。
　　藤原妹红一边听，一边点头。
　　“也就是说，师傅的上一世已经死了，只不过灵魂的一部分还残留着，变成现在的师傅，没有错吧。”
　　“简单的来讲就是这样，而且我也基本习惯现在的身份。一开始在知道我的前世，我真的不知道该怎么办才好。”
　　想起当初刚刚知道这件事情的时候，四糸乃就有些苦闷的摇了摇头，习惯性的把头靠在藤原妹红胸前。
　　看着趴在怀里的四糸乃，藤原妹红一时间没有反应过来，不过她很快就恢复过来，抚摸着四糸乃的小脑袋。
　　“不管我的前世是怎么样的，我只想说当初的琳已经消失。现在的我只不过是有一小部分的灵魂拥有琳的灵魂而已，我就是我，四糸乃。”
　　“师傅...”抚摸着四糸乃的小脑袋，藤原妹红眼神复杂的看着四糸乃。
　　‘一日为师，终生为父。’这是当初在琳在教导藤原妹红的时候，琳对藤原妹红说过的话。
　　原本琳只不过是打算用这句话，给藤原妹红带去她从小缺失的父爱而已。
　　只是他也没想到藤原妹红会一直记着这句话，而且还真的把自己当成父亲一样的存在。
　　“准确的来说，我不是琳，也不是你的师傅，妹红。我只不过是披着琳的外衣的人，只不过是他的转世而已。”
　　一想到那些因为琳的原因而亲近她的那些人，四糸乃的心情变得苦涩起来。
　　只不过在她还想说些什么的时候，藤原妹红再次将四糸乃搂在怀里，紧紧的拥抱着她。
　　“我不允许你这么说自己，师傅。就算你是师傅的转世又怎么样？就算你只有过去的一部分的记忆又怎么样？难道就因为这样否定我们的牵绊吗？”
　　藤原妹红的表情前所未有的严肃，她赤红的瞳孔注视着四糸乃，接着说道。
　　“在幻想乡待了一千多年的时间，我也知道很多普通人不应该知道的事情。比如冥界，比如轮回，这些事情我都了解。就算师傅你只不过是这个世界的一个过客，来到我的身边只不过是非常巧合的事情又怎么样？”
　　“这些我都不在乎，不管师傅你是怎么看怎么想的，但师傅你对我的好，在妹红着一千三百年的时间里，我全部记在心里，从来都没有忘记过。我知道，师傅在作为妹红师傅的时候，他对妹红的体贴还有疼爱，是绝对！绝对做不了假的。”
　　感受到怀里逐渐湿润的感觉，藤原妹红的声音逐渐变得温柔起来。
　　“所以，师傅。不要在因为前世的问题感到困惑。一日为师，终生为父。就算师傅你现在变成女孩子，而且变得这么可爱。妹红也会把你当做是妹红的师傅。这是永远不会改变的事情，也是永远都不会有错的事情。”
　　“...嗯！嗯！”四糸乃已经泣不成声，只能趴在藤原妹红的怀里，不断的点头。
　　原本是藤原妹红抱着四糸乃哭泣的画面，现在变成四糸乃抱着藤原妹红哭的场面。
　　两人的立场完全转换过来，让一旁的四糸奈有些无语的看着两人。
　　不过，藤原妹红的话，刷新了四糸奈对她的看法。
　　本来还以为是非常粗鲁的人，没想到会说出这么感动的话。
　　‘看来，当初琳给藤原妹红带来的影响实在是太深了。这才导致藤原妹红直到现在还记得他。【一日为师，终生为父。】现在琳变成了四糸乃，而且还变得这么可爱，不知道藤原妹红对四糸乃有没有什么特别的想法。’
　　正在八云家观看这一切的八云紫，深深的叹了口气，默默的关上了眼前的隙间。
　　“没想到，咱的决心居然会连这个蓬莱人都比不上。还真是....”
　　本来对四糸乃来到人间之里的行为，八云紫是想稍微制止一下的。
　　但在听到藤原妹红的话后，八云紫觉得自己的觉悟居然还没有藤原妹红高，这让她有些羞愧。
　　八云紫和风见幽香同时在琳的手下成长，从诞生的开始一直到大妖怪的时候，都离不开琳的教育。
　　可以说她们呆在琳身边的时间，要比琳呆在藤原妹红身边的时间要不知道长了多久。
　　只是她在知道琳变成现在的四糸乃的时候，她有一段时间对四糸乃产生怀疑。
　　虽然她知道四糸乃是琳的转世，但还是忍不住去怀疑，她和琳的牵绊会不会因为转世的原因，被切断了。
　　“紫大人...”站在八云紫身后的八云蓝欲言又止的看着她。
　　作为八云紫的式神，她又怎么不能看出八云紫的想法。要知道她呆在八云紫身边的时间也不断，也是亲眼看到琳的人之一。
　　“蓝...不用担心。我还没有那么容易被打倒，只是忍不住想要感慨一下而已。不用露出这种表情。”
　　八云紫摇了摇头，拿出折扇挡住嘴唇，目光看向之前在博丽神社拿的那张宴会的请帖，眼神闪烁着。
　　趴在藤原妹红怀里的四糸乃过了一段时间，才缓过神，擦拭眼泪，有些害羞的看着面前的藤原妹红。
　　“没想到，最后居然会被妹红安慰了。看来我还是不能回到以前面对妹红的那种态度呢。嘻嘻～”
　　有些不好意思的笑了笑，虽然四糸乃想让自己的行为符合当初面对琳的时候的样子，但在具体行动的时候才发现，根本做不到。
　　这幅身体还有她现在的性格，完全跟琳的性格搭不上边，这也是为什么她会在跟别人相处的时候，一直处于被动的原因。
　　“妹红你现在住在哪里？住在人间之里吗？”发现行为有些不妥，四糸乃转移话题，问道。
　　“没有，我的身份不适合住在人间之里。现在我住在迷途竹林，平时去人间之里维持治安。”藤原妹红露出灿烂纯真的笑容，微笑的跟四糸乃解释道。
　　“迷途竹林，我记得听爱丽丝说过，在迷途竹林的深处，是蓬莱山辉夜的所住的地方，你....”
　　“....我没事情的，师傅。我知道该怎么处理这件事情。”
　　藤原妹红沉默了一会儿，摇摇头，并没有对蓬莱山辉夜的事情有太过的描述。
　　“对了！妹红。向你介绍一下这段时间以来，一直陪在我身边的人。四糸奈，跟妹红打下招呼吧。”
　　忽然想到什么的四糸乃，把呆在一边打酱油的四糸奈抓了过来，催促着四糸奈好好像藤原妹红介绍自己。
　　只是四糸奈并没有老老实实的做自我介绍，而是上下不断观察着藤原妹红，在看到欧派位置的时候，点了点头。
　　“比起四糸乃，你的发育还是很不错的嘛。本来吃了蓬莱药是没有办法成长的，没想到你在吃蓬莱药之前，就已经把身体长得这么好了，还不错。”
　　“额(⊙o⊙)....”
　　原本还想友好交流的藤原妹红听到四糸奈的话，嘴边的话顿住，转头不解的看向四糸乃。
　　“不要说这么失礼的事情，四糸奈。我是让你好好跟妹红打下招呼，她可是我前世的学生，你们要好好相处才行。”
　　“就算让我好好跟她相处又有什么用，不就是爷们红吧。我认识，虽然表面上做着人间之里的治安工作，可是你就是不良少女而已。”
　　四糸奈飞到四糸乃的脑袋上，看着低着头的藤原妹红，接着说道。
　　“虽然你的前世是爷们红的老师，可是她基本已经把你交给她的礼仪都给忘记了。如果我没有想错，她在外面的自我称呼肯定是老子。而且上白泽慧音还没收过她的香烟，这是你刚刚就听到的事情....”
　　四糸奈把藤原妹红不好的地方一件件的挖掘出来，让藤原妹红的脸上逐渐布满汗水。
　　当初琳在收她为徒的时候，确实有教导过她礼貌的事情。只不过多已经过去一千多年的时间，她也基本忘记以前学习的那些礼仪。
　　只是在看到四糸乃看向她的眼神，藤原妹红变得有些慌张。
　　“算了，都有叛逆期的时候。我也了解妹红你需要一些缓解心理压力的办法。而且妹红的能力，也不担心她会因为抽烟伤害到身体。”
　　听说藤原妹红的火焰拥有清洁的能力，就算一天到晚都在抽烟，藤原妹红也不会满嘴烟垢。
　　“我...我知道了。大不了以后...以后我少抽点不就可以了嘛。”
　　“这也就表示你还打算抽烟？”
　　“有什么办法！都已经抽了几百年的时间，哪有那么容易说不抽就不抽的。”
　　虽然不想给四糸乃带来坏印象，但抽烟这件事情还真没那么好决定。毕竟都已经抽了几百年的时间，不是那么容易可以改变的。
　　看着吵起来的四糸奈和藤原妹红，四糸乃无奈的摇了摇头。
　　砖头注意到一直看着这边的上白泽慧音，微笑的点了点头，藤原妹红的问题解决了，基本已经没太大的问题了。
　　现在...就只剩下风见幽香了...


847：苦尽甘来
　　“也就是说，四糸乃小姐的前世是妹红的老师。四糸乃小姐在进入幻想乡的时候，因为某些原因，想起过去的记忆，所以才会变成那样啊。”
　　做完晚餐的上白泽慧音，在招待四糸乃的时候，听着藤原妹红的描述，了然的点了点头。
　　知识渊博的上白泽慧音也明白转世的事情，所以对于藤原妹红日思夜想的师傅变成这么可爱的样子到没有感到奇怪。
　　“不好意思，慧音。刚刚我实在是太激动了，好不容易见到师傅...”
　　藤原妹红有些不好意思的摸了摸头，一想到被上白泽慧音看到自己哭泣的样子，她就有点害羞。
　　自从遇到上白泽慧音的时候，藤原妹红就从来没有露出过这么软弱的一面，现在被上白泽慧音看的这么彻底，还是会感觉不好意思的。
　　“见到想见的人，情绪激动是可以理解的事情，你不用道歉，妹红。我理解你。”
　　上白泽慧音温和的笑了笑，转过头看着小口小口的吃着米饭的四糸乃，眼睛眯成一条缝。
　　“额...怎么了？慧音老师。为什么要这么看着我？”
　　注意到上白泽慧音的视线，四糸乃咬着筷子，疑惑的看着上白泽慧音。
　　“没什么，只是感觉妹红的老师居然变得这么可爱。跟以前妹红跟我说的年轻帅气比起来，完全不像呢。”
　　“什！？慧音你在说什么啊！我什么时候说过那种话！？”
　　藤原妹红俏脸一红，神色慌张的想要阻止打算继续说点什么的上白泽慧音。
　　只不过她发现，她的眼前出现一个越来越大的脑袋。
　　接着藤原妹红就感觉脑袋受到重创，意识变得昏昏沉沉的。
　　“不用理会妹红，以前在没有人的时候，妹红经常会在喝醉酒的时候跟我说她师傅有多帅，作为徒弟的她有多崇拜这样的话...”
　　看了看躺在地上昏过去的藤原妹红，四糸乃有些懵逼的看着上白泽慧音。
　　这就是连星熊勇仪都可以打败的头槌吗？看起来还真不是一般的恐怖呢。
　　只是...拥有不死鸟火焰的藤原妹红会醉？恐怕是她故意没有使用不死鸟的力量，故意让自己醉过去的吧。
　　毕竟在喝酒的时候，很多烦恼都会暂时忘记。
　　就连平时不想说的话都可以非常流利的说出来。
　　“而且妹红还说过，她经常会利用师傅疼她这点，老是跑去和他睡觉，有的一段时间就连早上去叫人的时候，都会忍不住跑到被窝里面。”
　　看着不断爆料的上白泽慧音，四糸乃转过身看着躺在地上的藤原妹红，脑袋里出现某块记忆碎片，那就是藤原妹红跟他睡觉的记忆。
　　‘这...难道琳在妹红还没有成年的时候，就已经【睡】过她了？还真是丧心病狂的师傅啊。’
　　只是...在晚上四糸乃留在寺之屋睡觉的时候，四糸乃发现抱着枕头出现在她房间的藤原妹红。
　　“额...妹红，这是怎么回事？为什么你会抱着枕头，出现在慧音老师给我准备的房间里面？”
　　本来因为天色已经晚了的原因，四糸乃在上白泽慧音的邀请下，留宿在寺之屋。
　　只是在她打算睡觉的时候，房间门忽然被人拉开，接着她就看到抱着枕头的藤原妹红出现在门口。
　　“嘻嘻嘻～好久没有和师傅睡觉，想要和师傅你一起睡觉。”
　　藤原妹红不好意思的笑了笑，用枕头挡住下半张脸，只露出眼睛的部分看着四糸乃。
　　“难道？不可以吗？师傅。”
　　看着藤原妹红赤红色的瞳孔透露出来的渴望，还有语气中撒娇的气息，四糸乃苦笑的摇摇头。
　　这真的是那个自称是‘劳资’，而且性格大大咧咧的爷们红吗？这肯定是假的吧！真正的藤原妹红到底被藏到哪里去了！？
　　“我说你，都已经是一千多岁的人了，怎么还需要别人陪你睡觉？而且四糸乃可是娇滴滴的小萝莉，谁知道你在和四糸乃睡觉的时候，会不会做什么不好的事情？你这个爷们红，难道想变成痴汉红吗？”
　　变回手偶的四糸奈，看着进入奇怪状态的藤原妹红，忍不住吐槽道。
　　明明具体的年龄在一千三百多岁左右浮动的人了，居然还露出这么少女的表情。
　　虽然确实很可爱，不过这种反差，还真是让人忍不住想要吐槽。（不坏：真的好像让藤原妹红换上裙子啊！？）
　　四糸乃到不支持四糸乃的观点，也不看看幻想乡还有多少几百岁，倒是外表还是小萝莉的人。就好比某吸血鬼姐妹花，还有读心姐妹都是这样。
　　“不能这么说，四糸乃。难道你觉得妹红真的保持那个年龄的态度跟我说话是件好事情吗？我才不要外表十几岁，但心里年龄已经几百，甚至上千岁的妹红，那是你想要看到的吗？”
　　“额(⊙o⊙)…你说的很有到底啊，四糸乃。保持一个好的心态，确实非常重要。”
　　虽然四糸奈被安抚下来，但藤原妹红已经来到四糸乃面前，枕头埋着脸，只露出眼睛，右手拉着四糸乃的衣角，期待的看着四糸乃。
　　平时都是四糸乃想别人撒娇，现在看到别人对她撒娇的四糸乃，一时间还没有反应过来，就发现自己被藤原妹红搂在怀里，停在被窝里面。
　　“嘻嘻～虽然现在感受到的不是师傅宽厚的胸膛，可是现在的师傅抱起来，香香的，软软的，感觉好舒服呢。”
　　藤原妹红高兴的加大拥抱的力度，把四糸乃的脸埋进自己的胸前。
　　感受到藤原妹红的饱满，四糸乃有些意外。
　　大概是因为心里对藤原妹红爷们的个性太深，所以没想到藤原妹红居然会这么有料。
　　“咔擦！！！”
　　另一边的八云家，通过隙间看到藤原妹红紧抱着四糸乃的画面，八云紫面无表情的把她最喜欢的折扇给折成两半。
　　“紫大人....”颤颤巍巍的站在一旁的八云蓝，看到八云紫把最喜欢的折扇折断的画面，咽了口水，尤其有些迟疑的喊道。
　　只是下一刻，她就看到八云紫对着折扇轻轻的念了一句，接着折扇又变成原来的样子，重新回到八云紫的手中。
　　【完好与破碎的境界】，这就是八云紫把折扇恢复过来的能力。
　　能够控制各种境界的八云紫，这种事情对她来讲就好像喝水那么简单。
　　就连【生与死的境界】她都可以使用，那就更不用说【完好与破碎的境界】，只要她来，就连【现在与未来的境界】都可以使用。
　　可是在八云蓝以为八云紫恢复冷静的时候，原本玩好的折扇再一次的被八云紫折断，然后在使用能力恢复。
　　好气啊。八云紫她真的感觉肺都快要气炸了。
　　明明是她第一个见到四糸乃的，为什么不一开始就跟四糸乃相认，然而因为莫须有的事情保持中立，导致现在只能看着藤原妹红对四糸乃又搂又抱，现在甚至还变成抱枕被藤原妹红抱在怀里！
　　‘我也好想抱一抱四糸乃啊！好羡慕啊！！！’
　　就在这种羡慕又嫉妒的情绪下，八云紫一遍又一遍的将自己喜爱的折扇折断，一次来发泄心中的不爽。
　　一直反复的重复着这样的过程，让站在一旁的八云蓝的压力越来越大，都快要以往因为压力太大，把身上的衣服扒掉的程度了。
　　八云紫只是对折扇生气还好，大不了之后在给八云紫重新做一把新的就可以了。
　　八云蓝最担心的事情是八云紫对于折断折扇不能很好的发泄心里的压力，所以找她来发泄压力，那就太糟糕了。
　　‘不管是谁，快点来救救我啊！！！’
　　视线回到四糸乃和藤原妹红这里，在决定两人一起睡觉后，四糸乃趴在藤原妹红的身前，静静的感受着对方的心跳。
　　感受着藤原妹红身上传来的体温，四糸乃忍不住靠了过去，双手环着藤原妹红的细腰，趴在藤原妹红的胸前。
　　“妹红，这些年，真的辛苦你了。”
　　知道藤原妹红还没有睡觉的四糸乃，仔细的想了一会儿，忍不住这么说道。
　　“确实很苦，不过我在那段时间里，也感受到师傅你以前告诉我的事情。性格也变得成熟起来。”
　　下巴抵在四糸乃的脑袋上，藤原妹红想起当初的事情，眼神变得涣散。
　　在幻想乡待了这么多年的时间，有很多人都问过她的过去到底是怎么样的，但她的闭口不谈。
　　唯一知道关于她事情的，除了好友上白泽慧音外，就是八云紫还有风见幽香。
　　她本人也非常不愿意想起过去的那段回忆，因为那段回忆除了和琳一起相处的时光外，几乎全部都是痛苦的会议。
　　但是...现在可以再次见到四糸乃，也就是琳的转世，那么过去的那些苦也不算什么。
　　“不过...经历了那么多，我也遇到可以依靠的朋友，也终于再次见到了师傅。所以，辛苦也是值得的。”
　　“就好像当初不收到父亲待见的妹红，在父亲那么多的子女下，被师傅选中，真的是非常幸福的事情。”
　　“这...大概就是师傅你以前说过的...苦尽甘来吧。”


848：永远亭
　　第二天一早，四糸乃就告别了上白泽慧音还有藤原妹红，独自一人带着四糸奈朝永远亭的方向前进。
　　就在四糸乃走进竹林的时候，四糸乃看到一只可爱的兔子正在不远处看着她。
　　不过四糸乃只是看了对方一眼，就没有多加理会，继续朝着森林深处前进。
　　虽然永远亭很容易让人迷路，但是在四糸乃强烈的感知下，永远亭的地图没有任何遗漏的出现在四糸乃的脑袋，完全不用担心迷路的事情。
　　只是...四糸乃在行走的时候，有好几次都差点踩到陷阱里面，如果不是提前探知到，四糸乃恐怕就中招了。
　　“这应该是为了防止别人进入永远亭设置的陷阱吧？还真是恶劣的陷阱呢，掉进去一定很疼吧。”
　　透过感知，四糸乃看到在这个陷阱的下面居然摆上一层尖尖的竹刺。
　　虽然人类如果踩上这个陷阱肯定会受伤，但这样就可以带着受伤的人类去永远亭给八意永琳试...咳！咳！不对！是疗伤。
　　其他的陷阱到没什么，虽然也会受点伤，不过都不是致命的伤害。
　　“我想这些陷阱应该就是某只可以控制运气的兔子设置的才对，毕竟是喜欢恶作剧的兔子，可能从刚刚开始就一直看着我们了。”
　　能够做到这种事情的，就只有那个外表看上去虽然是萝莉，但实际年龄已经在上千岁的因幡帝了。
　　听说在蓬莱山辉夜等人还没有搬到迷途竹林居住的时候，因幡帝就已经带着她的同族在这里生活了，可以说是元老级的人物。
　　“嗯，从刚刚开始就已经看到了。她现在就在我们后面一百米的位置偷看这里，看来是很想我们踩中她设下的陷阱的样子。”
　　“谁理她。我们现在快点去找八意永琳，看看能不能见到蓬莱山辉夜。如果不能见到蓬莱山辉夜也拉倒，反正宴会也不一定要她们参加。”
　　点点头，四糸乃直接朝迷途竹林中央地区走去，这可让在后面跟着的因幡帝着急了。
　　本来在看到这个人类小女孩进入竹林的时候，因幡帝是没有放在心上的，因为过去也有很懂的孩子进入迷途竹林的事情发生。
　　只不过那些小孩都没有能力走进深处，都会在不知不觉中回到迷途竹林的外面。
　　但是这次进入迷途竹林的这个小女孩，居然没有迷失，反而大踏步的朝迷途竹林的中央位置走去，而且沿途还避过她设置的那些陷阱。
　　这让因幡帝看不下去了，顾不上隐藏的她小跑的朝四糸乃的方向跑去。
　　但是在路过她布置的陷阱的时候，忽然地面变得非常滑。控制不住身体平衡的因幡帝向后一摇，朝她设置的陷阱倒了下去！
　　“好痛啊啊！！！”小PP触碰到陷阱地步的那些竹刺后，因幡帝发出刺耳的惨叫声，同时地面某个非常隐秘的冰块消失不见。
　　听到因幡帝的惨叫声，四糸乃停下脚步，转过身，看到从陷阱里面爬出来，哭丧着脸，揉着小PP的因幡帝。
　　“这就是所谓的自作自受吧。喜欢捉弄别人的家伙，最后却被自己设置的陷阱给教训了。”
　　虽然因幡帝的小PP不会因为那些竹刺的原因见血，但可以肯定的是那一下绝对很疼吧。
　　因幡帝揉着自己的小PP，打算从地上站起来的时候，发现之前一直偷偷跟着的那个小萝莉出现在她面前，朝她伸出右手，手心出现一个魔法阵对准她。
　　“魔...魔法使？不会吧，这么倒霉的吗？”
　　认命的举起双手，作为能够带给人好运的妖怪，没想到居然还有这么不走运的时候。
　　只是幻想乡的魔法使应该只有三个才对。而且这三个人她都认识，从来没有见过眼前的小萝莉，难道是新出现的魔法使？
　　“你应该就是永远亭的成员才对吧。我这次过来的目的，是想要找蓬莱山辉夜的，可以让我跟她见面吗？”
　　看到因幡帝这么识相，四糸乃放下右手，把自己的目的说了出来。
　　“公主殿下？”因幡帝听到四糸乃的话，不知道在想些什么，不断打量着四糸乃的脸蛋。
　　虽然四糸乃的脸蛋非常可爱，就好像玩偶那样。但蓬莱山辉夜的美貌也算是派在幻想乡前几名的了。
　　要知道当初竹取物语的时候，蓬莱山辉夜的美貌可以能够将那些慕美而来的求婚者玩弄在鼓掌之间，就算是心机最深的政客都会露出丑态。
　　不管是男人还是女人都会臣服于蓬莱山辉夜的美貌，只是因幡帝实在是想不出四糸乃见蓬莱山辉夜的原因。
　　看着不断思考着什么的因幡帝，不打算给对方恶作剧的机会的四糸乃，再一次挥了下右手，因幡帝就看到她的四周都围着不同的魔法阵围着她旋转。
　　因幡帝满脸冷汗的看着包围她的魔法阵，虽然没有见识过，但从这些魔法阵传出来的气势就知道，如果被魔法阵里的东西命中，肯定要比刚刚被竹刺刺中小PP的时候还痛吧。这可不是开玩笑的事情啊。
　　“总觉得你好像在打着什么坏主意，如果可以请不要想那些乱七八糟的东西，让我去跟蓬莱山辉夜见面。我...不想伤害你。”
　　“我...我知道了。只不过想要见到公主殿下，就必须要经过师匠的同意才行。”因幡帝咽了口水，表情有些为难的说道。
　　“如果没有师匠的允许，不过你怎么样，都是不可能见到公主殿下的。”
　　“...我知道了。”点了点头，伸手撤掉布置在因幡帝周围的魔法阵。
　　看到围着自己的魔法阵消失后，因幡帝重重的松了口气，不敢在乱想的她，走在四糸乃的前面给他引路。
　　在因幡帝的带领下，四糸乃来到迷途竹林的中央地区，看到一座庞大的庭院出现在视野里面。
　　“对了。从来没有在幻想乡见过你，难道你是刚刚来到幻想乡，因为听到公主殿下的传闻，所以好奇的过来永远亭的吗？”因幡帝好奇的问道。
　　“...嗯，只是因为好奇，所以忍不住过来查看一下而已。而且，有些事情我也想请你们帮忙。”
　　沉默了一会儿，四糸乃点了点头。
　　就这样，四糸乃在因幡帝的带领下来到永远亭的会客厅里坐着，她去叫八意永琳过来。
　　在四糸乃等待的这段期间，四糸乃身边的兔子变得越来越多，大概是被四糸乃身上的气质吸引过来的吧。
　　看到这些可爱的小家伙，四糸乃忍不住跟这些小家伙开始玩起来，还不知道八意永琳什么时候会出现。
　　这种情况一直持续了半个小时的时间，就在四糸乃跟这些兔子混熟的时候，忽然这些围在四糸乃身边的兔子以极快的速度撤离这里。
　　同时，四糸乃也感觉到一股内敛但是极为强大的气息正在朝这里走来。
　　“让你久等了。”
　　一名银发扎着麻花辫，身穿着红蓝道袍一样的服装，带着一定护士帽的成熟美人出现在四糸乃面前。
　　在看到四糸乃的瞬间，对方眼睛一愣，但似乎发现什么了，露出亲切的笑容。
　　“我是永远亭的创造者，八意永琳。也是辉夜的监护人。”
　　“你好，八亿小姐。很高兴可以见到你。”
　　四糸乃礼貌的问候一声，面对八意永琳亲切的笑容，四糸乃的心逐渐提了起来。
　　虽然八意永琳外表是非常亲切的人，但谁知道她亲切的背后隐藏着怎样的目的，这样人感觉非常不安。
　　不过四糸乃也不担心八意永琳给她下套，反正都是这个等级的人了，打不过也可以逃跑啊。
　　“今天过来，除了上次给铃仙小姐请帖的事情以外，我还有一件事情想请你帮忙。”
　　“哦？帮忙？那就要看看你到底想让我帮什么忙了。”
　　八意永琳淡笑的看着四糸乃，目光就好像注视着一直待宰的羔羊那样，让人很不舒服。
　　关于铃仙的请帖，昨天八意永琳吩咐铃仙去卖药回来的时候，确实带了份请帖回来。
　　只不过八意永琳没有多加理会，就把请帖扔到一边去了。
　　要知道她可是月之头脑八意永琳，如果什么人给的请帖都要处理，那是多掉面子的事情。
　　四糸乃把一瓶红色的瓶子放在面前，示意她想要摆脱的东西，就在这个瓶子里面。
　　八意永琳看到这个瓶子的瞬间，立刻就知道这个瓶子里面装着的应该是人类血液，但这股血液有不同于人类的血液。
　　这种矛盾的事情，让八意永琳忍不住打开瓶子闻了一下，注视着瓶中的血液，发现让她非常感兴趣的东西。
　　“没想到，这个血液里面居然还有人类没有的成分。现在可以告诉我，你的目的到底是什么吗？”
　　“...只是单纯的想让八亿小姐研制出解药而已。毕竟我带着那些孩子身上的病毒因子，如果不小心被人类感染，那么人间之里恐怕要出大事情。”
　　“....吼哦～看来你也没有我想象中的那么简单的呢。”
　　八意永琳眯着眼睛，紧紧的注视着四糸乃，似乎想要通过眼睛将四糸乃的一切都窥探清楚那样。
　　“好吧。这么有趣的事情，我可以答应你。反正平时我就有在研究新药，你给了这么有趣的东西，也算是在给我消磨时间。”
　　说完，八意永琳就把药品放在一旁，眼睛变得认真起来。
　　“那么...可以告诉我你想要见公主的原因吗？”
　　她可不觉得四糸乃是因为好奇竹取物语的故事所以想要见蓬莱山辉夜，这背后肯定有其他的原因。
　　而且从刚刚开始，八意永琳就敏锐的发现四糸乃的身上似乎有一股非常熟悉的气息，难道她以前在什么地方见过四糸乃？
　　这个发现让八意永琳的眉头紧皱着，有着月之头脑称呼的她，对自己的记忆还是非常自信的，但她找不到任何关于四糸乃的信息。
　　“...只是，想要见见过去的人，现在到底变成什么样子而已。”
　　对于蓬莱山辉夜因为接触人类，从原本的公主变成现在的neet姬，四糸乃还是非常好奇的。
　　不过更重要的还是想看看蓬莱山辉夜对藤原妹红的态度而已。
　　就在这时，一个沙哑带着哭喊的声音忽然出现在四糸乃的耳中。
　　转过头，只见拉门那里出现一个披头散发，穿着一身皱巴巴的运动衫，貌似女性，又有点像某个恐怖片的女主那样的人，从门口怕了进来，抓住八意永琳的衣角哭喊着。
　　“永琳！！不要没收妾身的游戏机啊！！！你这样，妾身都不知道该怎么活下去啊！！！”


849：NEET姬
　　“公主你....”
　　在四糸乃惊讶的表情下，八意永琳无奈的扶着额头，语气冷漠的对抓着自己大腿的生物说道。
　　“你已经好几个星期通宵打游戏了，昨天晚上刚刚猝死。为了防止你再次发生这种事情，我必须没收公主的东西。”
　　“可是...可是妾身是蓬莱人啊。”不明生物悲鸣一声，辩解道：“反正都已经不是第一次猝死了！有什么关系，快点把妾身的游戏还回来！”
　　“不行！就是因为我之前对公主的管教太过疏松的原因，才导致公主你变成现在的样子，从现在开始，我会严格的控制你的日常生活的。”
　　“啊啊！！！你这是要我死啊！永琳！！没有游戏机的日子，那还有什么意义啊！！！”
　　“总之，公主你这几天是绝对不要想玩到游戏了。就算你危险优昙华院，我也绝对不会让你碰到游戏的。”
　　没有理会对方的悲鸣，八意永琳一点都不带商量的宣布道，结果是对方更加绝望的惨叫声。
　　看到这样的场面，四糸乃不知道该怎么吐槽自己看到的画面。
　　要知道记忆里面的蓬莱山辉夜的言行举止就好像深居简出的大小姐那样，如果形容当初的蓬莱山辉夜，那么就是高贵、优雅还有像莲花那样的可望而不可及。
　　但现在的蓬莱山辉夜，就好像沉迷游戏的游戏废人那样。
　　对了，记得好像某位对人间非常好奇的天使，也是因为沉迷人间的游戏，才从天使变成惰天使的。
　　‘看来地球的游戏真的很害人呢，四糸奈。不管是天使还有蓬莱山辉夜这样的人，到最后都变成了废人。’
　　‘只是发现了更有意义，而且更有趣的而已。不要忘记那个天使当初沉迷游戏的原因，是因为她想当奶妈，拯救那些游戏里面的玩家，结果不小心掉进游戏里面的陷阱，成为氪金玩家之一。’四糸奈吐槽道。
　　虽然没有看过蓬莱山辉夜有任何氪金的痕迹，但她所拥有的游戏机应该都是从香霖堂那里买到的才对，也只有那个地方才有外界的东西。
　　“永琳！你都叫我公主了！那我要你现在把游戏机还给我！趁我猝死还没有恢复过来的时候把游戏拿走算什么！？”
　　“就是因为叫你公主，所以我也要对你的安全负责。就算你现在是蓬莱人，也要注意一下自己的形象。而且现在还有客人在这里，不要太丢脸了。”
　　没有理会蓬莱山辉夜的身份威胁，而是淡淡的说出这里还有人在这里的事情。
　　听到八意永琳的话，蓬莱山辉夜也从游戏被八意永琳没收的事情回过神来，转过身，看到坐在对面的四糸乃，眼睛一亮！
　　“活生生的四萝莉啊！！！来让妾身我好好疼爱你一下！！！”
　　作为宅女的蓬莱山辉夜，当然也接触过《约会大作战》的动漫还有游戏，对于四糸乃的存在自然不会太过陌生。
　　而且蓬莱山辉夜对于这个非常可爱的小萝莉可是非常有好感的，这不，在看到四糸乃的时候，一下子就忍不住朝四糸乃扑了过去。
　　“噫！”看到蓬莱山辉夜眼睛发亮，嘴角带着口水的场面，四糸乃右手朝地板一按，在面前制造出一个巨大的冰墙，把想要扑过来的蓬莱山辉夜给挡住。
　　在蓬莱山辉夜撞在冰墙上停下来的时候，还控制冰墙把撞在冰墙上的蓬莱山辉夜的身体出了头部意外都给冻了起来。
　　“好冷！冷死了！永琳！快点来救妾身！这不是妾身认识的四萝莉！四萝莉才不会做这么残忍的事情！”
　　原本想要挣脱冰块的蓬莱山辉夜，发现居然完全不能从冰块中逃出，似乎冰块里面有特殊的能量在克制她。
　　只是八意永琳完全没有打算救出蓬莱山辉夜的意思，只是淡淡的看了眼蓬莱山辉夜，打量着冻住蓬莱山辉夜的冰块后，像是明白了什么的样子，点点头。
　　“不好意思，我家的公主给你添麻烦了。”
　　“不会，不会。只是刚刚有点吓到了，我马上就把她身上的冰块解开。”
　　慌张的挥了挥手，看着道歉的八意永琳，四糸乃挥手打算把蓬莱山辉夜身上的冰块解开的时候，被八意永琳制止住了。
　　看到八意永琳的动作，四糸乃不解的看着八意永琳，为什么要阻止她给蓬莱山辉夜解冻？
　　虽然因为蓬莱山辉夜变成宅女的原因，让她在永远亭的地位明显降低。
　　八意永琳对蓬莱山辉夜的态度很不客气，但她毫无疑问是蓬莱山辉夜最坚固的后盾。
　　蓬莱山辉夜可以在幻想乡居住，很大程度也是因为八意永琳的帮助。
　　四糸乃不明白八意永琳要阻止她。
　　“没事。公主殿下之前熬夜好几周的时间，前几天还跟某个人打了一架，正好用这个来让她好好冷静一下。”
　　“妾身已经非常冷静了！！永琳！！我快要冻死了！才刚刚活过来没多久，妾身就要被冻死了！这是妾身第一次冻死的死法！难道永琳你想看妾身的上千种死法吗？还是永琳你不要妾身了！！”
　　蓬莱山辉夜晃动着只能活动的脑袋，泪眼汪汪的看着八意永琳。
　　虽然很可怜，但八意永琳的态度非常坚决。
　　见在八意永琳这边没有用，蓬莱山辉夜只能把目光看向把自己动起来的四糸乃身上。
　　她相信这么善良的四糸乃，绝对会帮她解除冻住自己的冰块的。
　　“啪！”被蓬莱山辉夜一直这么注视着的四糸乃，最后实在是忍不住，帮蓬莱山辉夜把身上的冰给解冻了。
　　只是在蓬莱山辉夜解冻后，四糸乃看到蓬莱山辉夜还有扑过来的意思，吓得她赶紧伸出右手，紧张的看着蓬莱山辉夜。
　　八意永琳也及时抓住蓬莱山辉夜的衣服，让她不要在外人面前丢人。
　　“那个...该说的事情我都已经说完了。我也差不多该走了。既然蓬莱山辉夜小姐这么喜欢游戏，我就把在外面的世界找到的游戏送给她当做礼物好了。”
　　看到被拎起来的蓬莱山辉夜，四糸乃从影子空间里面拿出几个放着游戏的盒子，对八意永琳鞠了一躬，就灰溜溜的离开了永远亭。
　　看着四糸乃离开的背影，八意永琳有些遗憾的叹了口气。
　　本来她还想收集四糸乃的头发还有身上的血液进行研究的，没想到这个计划还没有实现，就被蓬莱山辉夜给打扰了。
　　想到这里，八意永琳看向蓬莱山辉夜的视线变得危险起来。
　　蓬莱山辉夜看到四糸乃留下来的游戏，眼睛一亮，挣脱了八意永琳的手，拿起游戏盒子，念出上面的名字。
　　“《白色相簿》、《白色相簿二》、《日在校园》、《噬神者》、《怪物猎人》！哇啊！？都是妾身没有玩过的游戏！四萝莉太棒了！”
　　如获珍宝的蓬莱山辉夜抱着游戏盒子，激动的大喊道。
　　接着她有看到面前的影子里面忽然浮现出一台新的东西，拿起来一看，更兴奋了！
　　“哦哦哦～这不就是神大人拥有的PFP嘛！这比妾身之前有的游戏机还要高级！啊哈哈～四萝莉，妾身爱死你了！！！”
　　“公主....”八意永琳满头无奈的看着自嗨的蓬莱山辉夜，忽然想起刚刚的那股熟悉感，有些迟疑的问道。
　　“公主...你刚刚在见到那个孩子的时候，有没有什么特别的感觉？”
　　“特别的感觉？没有啊，什么感觉都没有。不过我知道她是谁哦。虽然我不知道她是怎么到幻想乡的，只是这招通过影子传送东西的招式，好像是时崎狂三的招式，她是怎么使用的？难道还有时崎狂三在这附近吗？”
　　听到八意永琳的话，蓬莱山辉夜先是一愣，她刚刚在见到四糸乃的时候，光顾着兴奋，没有感受到任何熟悉的感觉。
　　只是她想要刚刚传送PFP的这招，应该是时崎狂三的招式才对，为什么四糸乃可以使用？
　　“这样啊...看来她真的很有意思呢。”八意永琳摸着下巴，点点头。
　　看到在蓬莱山辉夜这里是问不出有用的信息，索性也就放弃了。
　　八意永琳非常相信自己的直觉的，就算只是非常迷糊的感觉，但她也相信四糸乃肯定跟她曾经见过的某人有过关系。
　　‘看来要好好调查调查这件事情才行，正好也该出去外面走动一下。’
　　想起之前被她丢到一边的请帖，八意永琳点了点头。转身看到穿着一身皱皱巴巴的衣服的蓬莱山辉夜，表情再次变得难看起来。
　　“公主你的仪态...不行！优昙华院！帝！给我把公主的东西全部没收！”
　　“不行！妾身就对不能在坐以待毙了！我是不会让你的得逞的！永琳！”
　　“哦？居然还学会反抗了吗？可以啊，公主。喜欢反抗？我最喜欢的就是反抗了！”
　　带着怪异的笑容，八意永琳慢慢靠近蓬莱山辉夜，让蓬莱山辉夜咽了口水，抱着游戏不断的后退着。
　　“不要啊啊！！！”


850：红魔馆
　　“唉～虽然早就知道蓬莱山辉夜会变成这样，真正看到的时候，真的很无语呢。”
　　走在迷途竹林的路上，想到刚刚的蓬莱山辉夜，四糸乃有些无语的说道。
　　“一直束手束脚的生活可是很累的，四糸乃。过去的蓬莱山辉夜之所以会有那个姿态，也是因为她作为月人的时候，身为月面的公主而进行的一种伪装而已。身为长生种的她，在这么漫长的岁月中，不用管别人是什么看法，只要她活的开心就可以了。”
　　“而且这应该也是长生种的思考方式，不要忘记ZUN曾经在酒后，说过蓬莱山辉夜还有八意永琳的年龄都是用亿来计算的。”
　　还真是泄露天机了呢，ZUN。
　　虽然不知道这个设定是不是真实的，但作为这个世界的创作者，消息的多半是真的吧。
　　“还有你刚刚给蓬莱山辉夜的游戏是怎么回事？为什么你要给她那几部游戏？”
　　想到四糸乃在离开的时候，留下的那几部可以让人肝疼的游戏，四糸奈有些诧异的问道。
　　“嗯～其实也不是我要玩的，就是当初二亚姐她放在我这里的。说着几个galgame在玩完之后，就会懂得很多人生道理，强烈推荐我去玩。”
　　想起当初本条二亚把游戏塞到她手上的画面，四糸乃到现在还记得本条二亚诡异的笑容。
　　“对了，我记得还有这几个没有给蓬莱山辉夜，也曾现在把东西给她好了。”
　　忽然想起本条二亚还给她很多存货，四糸乃一一把那些放着游戏的盒子拿出来，看着四糸乃拿出来的那些游戏，四糸奈的眉头一跳一跳的。
　　“《女装山脉》、《美少女万华镜》、《沙耶之歌》、《妹调日记》、《心跳文学部》...这些都是本条二亚那个女人给你的？不可能啊！在约会的世界，明明我一直都跟你在一起！你什么时候和她单独相处过？而且她是什么时候把这些东西塞给你的？”
　　四糸奈都不知道该怎么吐槽了，这些游戏只要是了解的人，都可以明白代表着什么，结果本条二亚居然把这些游戏塞给四糸乃，这是想做什么？
　　“嗯？什么时候？我记得好像是某次我给二亚姐打扫房间的时候，二亚姐忽然趁我背对着她的时候，把四糸奈从我手里拿下来，然后再把这些游戏交给我的。好像当时四糸乃你还没有拥有自我的魔力，所以你才不记得这件事情。”
　　当然在把这些游戏交给四糸乃后，本条二亚就曾没有人的时候欺负四糸乃，而且还用嗫告篇帙修改了别人回来到房间的未来。
　　“切！那个糟糕的女人。四斋蒸鹅心，难道不知道这样会把人给教坏的吗？”
　　虽然长相有点男性化，而且没胸没屁股，除了没有男生有的东西外，还真想不出那家伙有哪里像女孩子的地方。
　　可是本条二亚如果穿上女装，还是可以算得上是美少女的。真是浪费了一个好的皮囊，就不知道收敛一下本性嘛。
　　“还好吧。虽然里面有很多我不想碰的游戏，但一些游戏被由特殊爱好的玩家玩的话，还是非常喜欢的。反正蓬莱山辉夜是长生种，就让她见识一下，人类到底可以开发出怎样的游戏也不错。只是这个《心跳文学部》是什么？”
　　把游戏传送给蓬莱山辉夜的时候，四糸乃看着手里最后的一部游戏，有些疑惑的歪了歪头。
　　这款游戏，应该是她穿越之后才发布的，不然她不可能没有这款游戏的相关印象。只是...她不明白游戏上面的标志到底是什么意思。
　　“为什么这上面要标记【悬疑惊悚】的类型？难道这不就是跟四个女孩子相处的故事吗？为什么会有这种恐怖游戏才有的标记？”
　　虽然四糸乃已经有好几十年没有怎么碰过电脑上面的游戏了，但她对于游戏的分类还是非常清楚的。
　　这个【悬疑惊悚】的标记，一般不都在零系列，或者《玩具熊的午夜后宫》那样的游戏吗？怎么会出现在galgame的上面？
　　“谁知道，有可能是开发者弄错了。又或者这本来就是一款披着galgame外衣的恐怖游戏也说不定。”
　　四糸奈耸了耸肩，谁知道这个游戏到底是怎么样的，没有关心过游戏问题的它，自然也不明白这个《心跳文学部》到底是怎么样的游戏。
　　“算了，反正把这个游戏给蓬莱山辉夜就可以了。反正我也不会有时间玩这个游戏，还不如交给她去揭秘里面的真相。”
　　想了一会儿，不想在上面多想的四糸乃直接把东西扔到影子里面，传送到蓬莱山辉夜的位置。
　　只是...四糸乃不知道她这个行为，让蓬莱山辉夜有好一段时间不想去玩galgame类型的游戏。
　　走出迷途竹森后，四糸乃朝预定的下一个方向走去，这次她要去的是位于雾之森的红萌...不对，不对，是红魔馆前进。
　　四糸乃缓缓飞过人间之里，来到散发着丝丝寒意的雾之湖边，看着那些嬉笑打闹的小妖精们，略过了雾之湖，来到雾之湖中央的时候，拐了个弯，飞到湖边不远处的时候才停了下来。
　　四糸乃降落在地面上，来到一座酒红色，宛如鲜血一般的城堡面前。
　　在这栋城堡外面的铁门前，四糸乃看到一个身穿着绿色旗袍的身影，轻微的呼噜声，这家伙正靠着墙壁打瞌睡。
　　“不愧是幻想乡一王二神三大八里面的二神，睡神红美玲啊。站的这么平稳，居然还可以睡的这么想。不过红萌馆这么有钱，难道就不知道在门外面给红美玲修一个门卫室吗？就好像外面的那些保安那样，如果下雨的时候怎么办？难道还要她一边睡觉，一边打着伞在这里站岗吗？”
　　站在大门旁边，穿着绿色旗袍，头上带着一顶缝了龍字帽子的人，就是红魔馆的门卫，红美玲。
　　听说红美玲本来是鲤鱼的妖怪，只不过在通过了鲤鱼跃龙门的考验，虽然没有化身为龙，但也是幻想乡顶尖的存在。可是为什么她在幻想乡表现出来的实力只有三流妖怪的水平，连雾雨魔理沙都不是对手，难道她在隐藏自己的真实实力吗？
　　“你想说的应该是一莲二幽三大八吧，四糸乃。不过红美玲本来是鲤鱼的妖怪，就算她成功跃过了龙门，但她的身体根本不能承受龙的力量，所以她根本不能完美的继承龙族的实力，可以说她现在的实力恐怕连以前的百分之一都用不出来吧。”
　　说到这里，四糸乃看向红美玲眼神充满同情，明明跳过了龙门，但却没有变身成龙，反而在幻想乡的时候被其他人给欺负。
　　“对了，四糸乃。虽然我们是要给红魔馆送请帖的，但我们还是先不要惊动红美玲，先进红魔馆好好看看怎么样？”
　　“先进入红魔馆？为什么？难道就不能打过招呼然后再进去吗？”四糸乃有些奇怪的问道。
　　难道还要像雾雨魔理沙那样硬闯红魔馆吗？她可没有雾雨魔理沙那么好的人缘，被发现了可是会出大事情的。
　　而且蕾米莉亚的能力可是能够看到命运的，谁知道在进入红魔馆的时候，会不会被她发现。
　　“反正你不是有吼姆啦的时间停止能力，而且还有时崎狂三那种能够潜入影子，秘密潜入的招式吗？你也不用担心使用时间的问题，就算你一直开着都可以。而且你就不好奇红魔馆内部的情况吗？”
　　“这么说，想很好奇没有错啦。”
　　看着红魔馆的城堡，四糸乃也有些好奇，红魔馆的内部到底是怎么样的。
　　既然红魔馆这么大，那么肯定就不止有很多她不知道的事情。就好像帕秋莉的巴瓦鲁魔法图书馆可是号称拥有着最齐全的各种书籍。
　　虽然四糸乃的脑中拥有十万三千本的魔导书，但她一直都很好奇帕秋莉拥有的这些书籍到底是不是真的。
　　只是...帕秋莉的这些书籍，除了雾雨魔理沙以外，还真没见过有哪些人借过。
　　“我知道了，虽然这么做有点不礼貌，不过我会道歉的。”
　　默默的对蕾米莉亚道声歉后，四糸乃的右手出现一面圆形的盾牌，上面的沙漏一转，周围的时间就停止下来。
　　在这个时间禁止的世界，除了跟四糸乃接触的四糸奈以外的所有人或者事物的时间全部停止。
　　看着靠在门边睡觉的红美玲，四糸乃非常轻易的就穿过了红魔馆的大门，来到了内部。
　　只是在来到红魔馆的内部后，四糸乃才知道红魔馆到底有多大。而且红魔馆里面也不只有十六夜咲夜这个女仆，还有其他大大小小的精灵女仆在这里。
　　“还真是财大气粗啊。不过也是理所当然的事情，如果没有其他女仆帮忙打扫房间，那么女仆长就太忙了。”
　　看着这些女仆，四糸乃了然的点了点头。十六夜咲夜有一个称号是完美潇洒的女仆长，既然是女仆长，也不需要所有事情都交给她。
　　只是...这么大的红魔馆，想要找到帕秋莉的图书馆，到底要到什么时候啊。


851：帕秋莉·诺雷姬
　　在红魔馆找了大量的房间，最后在一层的靠里面的房间里，成功找到了帕秋莉的图书馆。
　　“哇啊～好壮观啊。四糸奈。这就是传说中的巴瓦鲁图书馆吗？”
　　这是一个占地面积非常夸张的图书馆，面积大概估计可以到三至四个大操场那么大，周围林立着一个个高度在十几、二十米之内的书架，而这些书架的数量，粗糙的估计一下，大概也有几十甚至上百个左右。
　　这一个个十几米的书架上，放置着一本本古老而又厚重的书籍，整整齐齐的排列在上面。
　　站在图书馆的入口处，看到如此规模的图书馆，四糸乃一下子就呆立在原地。
　　她可是在这些书籍里面感受到非常隐晦的魔力波动，自带魔力的书籍，那可是魔导书的范畴。
　　虽然现在的时间处于停滞的状态，但这些散发着魔力波动的魔导书还是被四糸乃很好的感受到。
　　尤其是这里面散发着魔力波动的魔导书还不仅仅只有一两本那么简单，就四糸乃现在感应到的，就有好几百。
　　“难道这里面也想我一样，有上万本的魔导书存在于这里吗？这里可是所有魔法师的天堂，任何一本魔导书泄露出去，都会引发暴动的。”
　　“所以黑白老鼠就经常跑到这里来偷书，每次在偷书的时候还美名为借，也真不知道这家伙是怎么想的。这里面的魔导书可是对于魔法有一定程度的了解才能够感应到，才能够理解的魔导书。”
　　想起原著中对雾雨魔理沙经常来这里借书的行为，四糸奈非常无语的。
　　雾雨魔理沙的理想是想成为幻想乡火力最强的魔法使，那么幻想乡的其他两名魔法使就是她的导师，同时拥有魔法图书馆的帕秋莉更是她的目标。
　　虽然不知道雾雨魔理沙是怎么成功的偷到帕秋莉还有爱丽莎这两位少女的心的，但那家伙却完全没有做错事的自觉，也真是服气。
　　“是啊。难得来到这里，就好好看看这些魔导书里面有没有我想要的魔导书好了。看看这里面有没有什么炼金术的书籍。”
　　四糸乃就在图书馆内走动着，各种各样的书籍映入眼帘，就连某些含有魔力波动的书籍四糸乃都没有放过。
　　“《魔法的初级入门》、《魔法师是怎样炼成的》、《太阳骑士的行为准则》、《生命之树》、《‘哔哔哔～’》”
　　就在四糸乃好奇的念着魔导书上面的名字的时候，其中一本魔导书的名字，让四糸乃的脚步停了下来。
　　不...不能说这是一本魔导书，因为四糸乃并不能从书籍上感受到任何魔力的痕迹，硬要说这是一本被伪装成魔导书的书籍。
　　四糸乃解除了时间停止的状态，把那本奇怪的书拿在受伤过，左右不断的翻看着，想要看看这本书到底是怎么回事。
　　虽然帕秋莉的图书馆大部分都是关于魔法的书籍，但同时也有很多帕秋莉因为兴趣而收集在这里的书，这不妨让四糸乃好奇，这是不是就是她的兴趣。
　　想到这里，四糸乃带着好奇的眼神，打开了书籍的封面。
　　发现里面的内容是非常正常的书，没有什么可以值得怀疑的地方。
　　这就让四糸乃感觉非常奇怪了。为什么帕秋莉为了隐藏这一本看似非常普通的书，居然要用这样的手段隐藏。
　　而且这本书跟刚刚那些魔导书，或者关于魔法的书籍完全没有关联，就是非常简单的故事书，只不过是厚度比较厚而已。
　　“不可能啊，帕秋莉不可能做这种没有意义的行为。这里面应该有什么秘密才对。难道我没有发现？”
　　作为魔女的帕秋莉的心思应该是非常稳健的才对，不可能没事闲着做这种无聊的事情，这里面肯定有什么文章。
　　带着强烈的好奇心，四糸乃快速的翻阅这本有点厚的书籍，想要从里面的文字看出到底有没有什么奇怪的东西在里面。
　　在四糸乃大概翻了差不多一半的时候，四糸乃看到一处书籍的书页被挖空，被挖空的地方居然还放着一本书。
　　‘找到了！’看到书籍里面的玄机，四糸乃果不其然的点了点头。这才是正常的操作有没有？
　　只是等她看清这本藏在书里面的东西到底是什么的时候，先是一愣，然后再以最快的速度把书合起来，小脸变得红扑扑的。
　　本来她还以为帕秋莉把这跟书夹在魔导书的中间，是因为里面肯定有什么不能让别人知道的大秘密在这里面...
　　不对，这本书确实是不能让别人知道的大秘密。如果被帕秋莉知道四糸乃不小心发现这本藏起来的书的存在，肯定会用【皇家圣炎】毁尸灭迹吧。
　　“真没想到，帕秋莉居然还有这样的一面，四糸奈。居然还会在传说中的巴瓦鲁图书馆藏这种书。”
　　好不容易缓过劲的四糸乃，想起那本书封面上的图案，好不容易冷却下来的小脸，再一次有发烫的迹象。
　　“毕竟也是活了上百岁的魔女，有这种闷骚的属性也不难想象。只是...真的非常无语呢，那个姆Q。”
　　想到那本东西，四糸奈也非常无语。
　　本来还以为四糸乃刚刚的行为只不过是在浪费时间，没想到居然真的给她发现大秘密。
　　“现在我终于明白为什么原来的世界会出现帕秋莉♂GO了，不仅仅是因为吾♂王，还是因为姆Q本来就有这种兴趣。”
　　关于帕秋莉的奇怪兴趣的话题就到此为止，四糸乃接下来的找书行为中也发现好几本跟刚刚一样被隐藏起来的书。
　　不过这次四糸乃没有好奇的走去把那些书打开，而是直接的越过那些书，来到一本写着《炼金术师知识》的书籍上。
　　只是在看完这些书的时候，四糸乃才知道这里面的炼金术只不过是教会别人怎么炼制魔法药剂而已，跟想象中那种可以沟通真理之门的完全不一样。
　　不过《钢之炼金术师》里的炼金术应该也不可能出现在这个世界吧，毕竟那样子的炼金术可是能够沟通真理之门的存在。
　　最重要的是，那个世界炼制贤者之石的办法，跟帕秋莉所会的贤者之石完全不同。
　　不过四糸乃多多少少从其他关于炼金术的书籍里面，发现一些有用的炼金术的知识，这也算不是此行。
　　“你是谁？”
　　就在四糸乃沉迷在魔法图书馆里面的知识的时候，一个清冷且充满警惕的声音从不远处传来。
　　四糸乃听到声音后，身体猛地一颤，小心脏剧烈的跳动了一下，有些害怕的朝发出声音的地方看出。
　　一头紫色的长直发，末端以丝带扎成一束，两边的头发也扎着丝带。身穿着类似睡袍那样的衣服，里层有着紫色还有淡紫色的纵条纹，蓬松舒适的衣服，外层套着淡紫色的外套，下摆有着荷叶边。
　　头戴着荷叶边的原型N帽，帽子上有着新月形的饰品。
　　衣服上。帽子上都有丝带扎成的蓝、红两色的蝴蝶结，这是帕秋莉自己制作的一种能够提升魔力的饰品。
　　这个出现在四糸乃面前的，正是这个巴瓦鲁图书馆的主人，能够操控七曜魔法，人称不动的大图书馆的帕秋莉。
　　只见对方正紧锁着眉头，满脸警惕的看着四糸乃，身上的魔力蠢蠢欲动。
　　“怎...怎么是她？明明平时应该在看书的才对，为什么会出现在这里？”
　　四糸乃有些慌张的看着站在不远处的帕秋莉，就好像做错事被发现的小孩子那样。
　　本来只不过是打算看看图书馆里到底有没有想要的知识，没想到居然被书里面的内容吸引，忘记其他人的存在。
　　此时的帕秋莉没有因为四糸乃娇小的外表而放松警惕，她现在正一脸警惕的看着四糸乃，右手轻轻的摸着手中的魔导书。
　　只要四糸乃有任何移动，帕秋莉就会发动魔法，让四糸乃知道她不动图书馆的厉害。
　　帕秋莉忠实的奴仆——小恶魔也站在帕秋莉的身边，符卡已经拿在手中，就等着帕秋莉的信号。
　　“那...那个，非常不好意思做了这么失礼的行为。我是因为听说红魔馆里，拥有传说中的巴瓦鲁图书馆的存在，所以才会偷偷的来到这里。”
　　小心翼翼的把手中的魔导书放回原位，看着帕秋莉体内的魔力已经开始凝聚起来的动作，表情紧张起来。
　　“我...我真的不是来偷书的，我也没有任何恶意。只是我最近想要寻找关于炼金术的知识，所以才来这里的，我也算是一名魔法使。不相信的话，我可以让你们看看我掌握的炼金术。”
　　说到这，四糸乃当着帕秋莉还有小恶魔的面，施展自己掌握的炼金术。
　　本来帕秋莉在看到四糸乃使用魔法阵的时候，想要出手阻止对方。但是看到对方施展出来的魔法远远比想象中的精致，心里也来了兴致，好奇的看着施展魔法的四糸乃。
　　只不过是简单的炼金术，所以魔法阵里很快就出现一个非常巨大的玩具熊的玩偶。
　　要说多大，也就两米左右的高度，不过这样的高度也是四糸乃现在可以掌握的范围的极限。
　　毕竟这是没有任何代价可以变出来的物体，如果想要变出其他的东西，就需要想之前变出房子的时候那样，使用体内的灵力作为媒介，将东西召唤出来。
　　“这样，就可以证明我是魔法使了吧。”


852：交流
　　“没想到...幻想乡除了我、魔理沙还有那个家伙外，居然还会出现魔法使，还真是少见。不过这种无代价完成的炼金术....看来你很厉害呢。”
　　本来还以为是哪个不知死活的入侵者，结果居然还是魔法使，而且态度还很不错，比某个借书不还的家伙的态度好多了。
　　只是...能够掌握这种程度的炼金术，那么四糸乃也不应该像她的外表那么年轻才对。
　　就好像帕秋莉她自己，虽然看上去还是十几岁的美少女，但实际年龄已经有上百岁，这都是因为她变成魔女的原因。
　　只不过她的身体能力也只不过是普通人的程度，所以还是会出现发烧，感冒的症状，她本身就有非常严重的哮喘。
　　“不过我很好奇，你的身份到底是什么？你应该不是普通的魔法使才对，因为我从你身上，没有办法感受到任何人类的气息。”
　　毕竟雾雨魔理沙就是魔法使，按照她的标准来对比四糸乃的话，就可以发现四糸乃身上有很多人类所没有的东西。
　　虽然感觉非常像人类，但实际上跟人类还是有很大的差别。那么四糸乃的身份是魔女吗？
　　也只有放弃人类的身份成为魔女，才可以获得远超人类的寿命还有年轻的外表。
　　“我的身份...那个...这个...该怎么说呢...”
　　难道要告诉帕秋莉，其实她是类似龙神那样的抑制力的存在？这种说法如果说出去，相信还好，不相信恐怕以为是什么中二病吧。
　　毕竟龙神可以远比八云紫还要强大的存在，居然还有人说自己是跟龙神差不多的存在，怎么想都不可能相信。
　　“好了，现在不是说这种事情的事情。虽然我们在没有允许的情况下进入你的图书馆，但同样身为魔法使，你们可以交换你们的魔法心得，不是吗？”
　　就在四糸乃不知道该怎么回答帕秋莉的问题的时候，四糸奈插入两人的话题，转移话题。
　　“按照四糸乃所掌握的魔法理念，四糸乃的身份可以算是魔法剑士，跟身为魔法使的姆Q可是完全不一样的，你要知道这点。”
　　“姆Q？”听到四糸奈的话，帕秋莉有些意外的看着四糸奈。
　　要知道姆Q可是她的口癖，就好像雾雨魔理沙都会在自己的话后面加上DA☆ZE那样。
　　只不过那是在熟悉的人面前才会说出来的口癖，她自认在刚刚的对话中，她没有说出自己的口癖，四糸奈是怎么知道这点的。
　　“不要在意那么多的细节，反正你们在这里聊天也没什么用。反正四糸乃并没有什么恶意，就不能坐下来好好聊聊嘛。同样身为魔法使，你们应该有很多的话题可以探讨才对。要知道四糸乃可以掌握了数个世界的魔法知识，难道你不感兴趣吗？”
　　“哦？数个世界的魔法知识？还真是有趣的事情，不过你让我怎么相信你说的话？”
　　“相不相信这是你的事情，如果你想要知道其他世界的魔法，那么跟四糸乃谈论一下也没有关系。研究魔法的你，就不好奇吗？”
　　四糸奈可以打赌帕秋莉对于另外一个世界的魔法绝对非常好奇，即使她已经掌握了大量的魔法知识，但对帕秋莉来讲，魔法的知识是充满吸引力的。
　　要不然帕秋莉也不会在来到幻想乡后，几乎都呆在红魔馆，没日没夜的研究魔法，这都是因为她对魔法的好奇。
　　“...好吧。你赢了。不过...是不是应该自我介绍一下。”
　　沉默了一会儿，帕秋莉不得不承认对未知魔法的好奇抵过四糸乃在她不同意的情况下进入图书馆的事情。
　　“我是帕秋莉·诺雷姬，人称不动图书馆的魔法使，她是我的使魔小恶魔。可以告诉我你的名字吗？未知的魔法使。”
　　帕秋莉指着站在她身边的小恶魔，语气平淡的说道。
　　穿着黑色哥特裙的衣服，背后有着一对小小的黑色蝙蝠翅膀，头的两侧也有一对较小的蝙蝠翅膀的样子。
　　注视着帕秋莉，四糸乃忽然发觉她跟契约过的绫濑夕映真的很像。
　　两人都是书虫，同样管理着大图书馆，都是魔法使，而且发型也很相似，发色也是同一色系，个子都不高，话也不是很多。
　　只不过帕秋莉的魔法修为毫无疑问好比绫濑夕映要高很多，毕竟帕秋莉的年龄要比绫濑夕映高出那么多。
　　“我是四糸乃，另外一个名字是四糸乃·泰斯特罗莎，你好，帕秋莉小姐。”
　　虽然强制被普蕾茜娅收为女儿，但四糸乃还是非常客气的将自己另外一个名字说了出来。
　　简单的做完介绍后，在帕秋莉和小恶魔的带领下，四糸乃来到帕秋莉招待客人的地方，也就是她平时看书的地方。
　　也许是因为四糸乃的魔法知识量非常丰富的原因，在对上帕秋莉提上的几个问题，而且还讲出属于其他世界的魔法理论后，帕秋莉忍不住跟四糸乃交谈其关于其他世界的魔法知识，从魔禁世界的十万三千本的魔导书，还有魔法老师直接的魔法。
　　“所以说，你因为修炼了【黑暗魔法】，所以已经不能称为人类，已经逐渐被同化成为不死生物？”
　　听完四糸乃对【黑暗魔法】的描述，帕秋莉表情疑惑的问道。
　　“是的。不过我本身就不是完全的人类，所以这种说法不适合我。”
　　“通过跟自然元素共振，将魔力同调后，让自然元素按照规律进行爆裂，从而让本身孱弱的魔法使的身体强化，如同能源武装一样的招式。只是当时在创作者创造这个禁忌的魔法的时候，想要调和魔法是非常困难的事情，一旦失败，那么身体就会从中间炸裂开来。”
　　“人类的身体并不强悍，就算是魔女的身体都没有办法承受起自然元素的共振，所以当初她在开发暗之魔法的时候，不知道受了多少伤，不知道死了过少次。最后的最后，她才成功的研究出这个禁忌的魔法，也是最强大的魔法。”
　　“既然这个魔法这么危险？为什么那个人还要研究这个魔法？而且你说的死亡，到底是怎么回事？”
　　帕秋莉放下手中的魔导书，好奇的提问道。她被四糸乃的故事吸引住，研究出这么强大魔法的人到底是怎么样的人，她真的非常好奇。
　　“因为她想要活下去，从教团的追杀中活下去，帕秋莉小姐。”四糸乃深深的叹了口气，“因为她的身份，就是吸血鬼真祖。”
　　“吸血鬼真祖？”帕秋莉眨了眨眼睛，对于吸血鬼真祖她并不陌生，就好像红魔馆的主人就是一个非常孩子气，而且还喜欢卖萌的吸血鬼真祖。
　　但既然是吸血鬼真祖的存在，那么应该有着非常强大的能力才对，为什么她还会被人追杀。
　　“原本的她并不是吸血鬼，原本她是人类，出生在中世纪，年幼的时候在领主的城堡过着像公主一样的生活。只是在她十岁的生日的时候，她就被一名人类变成了吸血鬼的存在，当时中世纪正好流行吸血鬼狩猎，所以在数百年的时间里，她都不断的被人追杀。你应该知道这件事情吧。”
　　“...我知道。”作为蕾米莉亚的好友，帕秋莉也知道她曾经的经历。
　　虽然蕾米莉亚已经五百多岁，但她们当初在外界生活的时候，也是因为教廷的原因，不知为何，教廷的那群人对斯卡雷特家族进行围剿，大量家族的成员被讨伐，不少族人被捕获后，活活的被太阳烧死，所有的血奴也被异端的名义被烧死。
　　蕾米莉亚还有芙兰朵露在没有成为红魔馆的族人前，也躲避了几十年教廷的追击，勉强的存活下来。
　　依文洁琳还有蕾米莉亚她们的遭遇非常像，都是被教廷的成员追杀，然后在追杀的过程中，逐渐从猎物变成猎人。
　　但依文洁琳跟蕾米莉亚的情况不同，蕾米莉亚虽然被教廷追杀，但她还带还有芙兰朵露陪在她身边，而依文洁琳至始至终只有一个人。
　　“为了活着，只是为了可以活下来，所以创造了黑暗的魔法。将原本应该用来攻击敌人的攻击魔法融入自身的肉体，并且融合到灵魂的等级，既由牺牲施术者的肉体还有灵魂，来获得超乎常人的力量的疯狂招式。”
　　“可是按照你的说法，就算成功的学会这招，但灵魂的侵蚀，可没有那么简单消除。你...又是怎么克服这点的？”
　　“克服对灵魂的侵蚀？没有。我从来都没有克服。黑暗可不是那么简单的东西，如果不克服黑心的黑暗，那么就会被吞噬。想要跟我在意识中进行一场模拟战吗？帕秋莉小姐？我可以让你看看，【黑暗魔法】到底有多可怕。”
　　在幻想乡不能使用太过强大的魔法，不然会对博丽大结界造成影响。也正是因为这样，所以历代的博丽巫女才会弄出符卡的规则。
　　“【黑暗魔法】...帕秋莉注视着满脸笑容的四糸乃，虽然是人畜无害的笑容，但她却可以感受到四糸乃身上散发出来的巨大压力。”
　　虽然非常想见识一下，所谓的黑暗魔法到底是怎么样的，但如果对方的实力远超她之上，那么这么做也只是在受罪而已。
　　可是她也真的很想见识一下，这个异世界的终极魔法，到底是怎么样的。
　　“帕秋莉大人....”站在一旁的小恶魔紧张的看着帕秋莉，拼命的摇头。
　　虽然她很相信帕秋莉不会不是四糸乃的对手，但这种可能受伤的事情，她真的不想让帕秋莉去做。
　　而且四糸乃是第一次见面的人，谁知道她这么做的背后是不是有什么不可告人的秘密。
　　“什么是意识战斗？”帕秋莉没有立刻拒绝四糸乃的邀请，而是好奇的问道。
　　“就是通过强烈的意识，制造出一片区域，而我们的意识会进入这片被制造出来场所战斗。在那里可以没有任何顾虑的使用自己掌握的魔法，同时也不同担心自己会不会受伤，身上的疾病会不会干扰到战斗。只要精神力足够强大，那么就算受到禁咒级别的魔法攻击，也可以承受住。”
　　“现实的身体虽然不会受到影响，不过在接受之前要想清楚。一旦使用【黑暗魔法】，那么我的黑暗面就会出现，如果你真的想要尝试异世界的魔法，那么就要面对我的黑暗面。你...真的想要试一下吗？”
　　虽然也可以让本人出场，但想要让帕秋莉真正的见识【黑暗魔法】的威力，还是让‘恶’出面的比较好。
　　听完四糸乃的话后，帕秋莉低头思考了一会儿，下定决心的她，抬起头。
　　“我想....”


853：帕秋莉VS‘恶'
　　“我想试一下，既然不会受伤，而且还不会受到身体的限制，那么战斗是了解魔法威力的最好选择。”
　　虽然这个决定非常的危险，但对于未知魔法的探知胜过了危险的恐惧，选择从来没有过的战斗。
　　“真的吗？可是你是魔法使，我的战斗风格是魔法剑士。魔法剑士除了魔法能力优秀外，近战的能力也不比那些剑士弱。你的身体一直因为呆在图书馆研究魔法的原因，连最基本的锻炼身体都没有做到，一旦被我抓到近身，基本没有胜利的可能。”
　　“嗯！嗯！嗯！”小恶魔听到四糸乃的话，拼命的点头，非常认同四糸乃说的话。
　　“帕秋莉大人每天都要看书看到很晚才会睡觉，有时候见到非常感兴趣的魔法课题还会一直熬好几天的夜，不管我怎么劝帕秋莉大人都不听我的。至于运动，我可是从来没有见过帕秋莉大人锻炼过，自从来到幻想乡后，我就没有看过帕秋莉大人出过红魔馆。”
　　“每天就只知道看书做实验，根本就没有考虑过自己的身体，如果不是我拼命劝说帕秋莉大人休息，帕秋莉大人根本就不会考虑睡觉。”
　　小恶魔对于帕秋莉对魔法知识的热衷也非常的苦恼，关于帕秋莉的身体更是着急。
　　虽然她是帕秋莉的使魔，跟帕秋莉的关系也只是上下级的那种，但相处的时间久了，总会有感情的。
　　“哇哦～你这种程度比永远亭的那个neet姬还要严重的，那家伙就算玩游戏都没有这么猛。”四糸奈有些惊讶的说道。
　　“不过那个neet姬好歹用着蓬莱人的体质，就算一直熬夜到猝死，也可以很快的满血复活。可是你的身体只不过是普通人的体质，而且你还有肺痨，就算你已经不算是人类而是魔女，在这么下去恐怕很快就要跑到那个萝莉阎魔那里报到。”
　　帕秋莉一听四糸奈说她是话痨，条件反射的从椅子上站起来，跺了跺脚，娇嗔道：“我这是哮喘！不是肺痨！”
　　“嘛～不要在意这些细节。反正你经常咳嗽这件事，也跟肺痨的症状差不多。而且我们现在说的是你的身体问题。四糸乃，到你了。”
　　“嗯。帕秋莉小姐，如果你真的想要跟我在意识里战斗，就用你的手触碰我的魔法阵，我就可以把我们的意识链接在一起。”
　　说完，四糸乃伸出右手，一个精致的魔法阵出现在手心里，示意让帕秋莉放下去。
　　“...又是这种没有见过的魔法阵，这就是异世界的魔法吗？真有趣。”
　　虽然她曾经也怀疑过有没有其他世界的存在，在见过某个妖怪的存在后就更怀疑了。
　　但帕秋莉也非常想去其他世界看看，看看那些不同的力量体系，看看它们的知识到底有什么不同的地方。
　　只是她现在的实力根本没有办法破开这个世界的空间壁垒，前往其他的世界。
　　而且因为帕秋莉的身体越来越差的关系，她根本没有足够的时间让她去研究其他世界，所以最后只能放弃这个计划，转而研究其他的魔法。
　　她曾经成功的研究出空间壁障的坚固程度，那是以她实力完全没有办法抗衡的东西，而且她有一种预感，如果想要穿越世界，并不是破开壁障那么简单。
　　“就让我试一下，看看异世界的魔法，所谓的【黑暗魔法】到底到达什么样的程度吧。”
　　没有任何犹豫的，纤细的手按在魔法阵上，意识在魔法阵的牵引下逐渐变得迷糊起来，视线逐渐变得黑暗起来。
　　当帕秋莉感觉视线再次恢复过来的时候，发现自己来到一处满是白色的空间。
　　“...这里，就是意识空间吗？还真是...奇怪的地方。”
　　帕秋莉检查自己的身体，发现之前一直困惑着自己的哮喘消失，同时虚弱的身体也变得健康起来。
　　“原来如此，意识的战斗，本来的身体素质不会有任何的影响。在这个地方，能够决定战斗力的，就只有我的魔力还有意志力吗？”
　　感受着体内海量的魔力，帕秋莉了然的点点头。
　　虽然她被雾雨魔理沙击败过，但那也只不过是因为她遵守了符卡规则跟雾雨魔理沙战斗而已。
　　如果按照魔法使原本的战斗跟雾雨魔理沙战斗，帕秋莉有自信就算是十个魔理沙都不会是她的对手。
　　“你已经发现自己身体的秘密了吗？帕秋莉。”
　　就在这时，一个冷清的声音出现在帕秋莉的背后，让她神情一愣，转过身，看到跟刚刚截然不同的四糸乃在后面慢慢朝她走来。
　　黑色的带着兔儿的兜帽，穿着非常清凉的内衣，身上的服装都是黑色的样式，同时右眼还有一个眼罩，仅露出来的左眼则是赤红的颜色。
　　湛蓝色的头发也变成白色，这样的转变让四糸乃从弱气的形象变得狂气起来。
　　这个跟刚才完全不同的四糸乃，就连身上散发出来的气息都完全不同，这让帕秋莉紧张起来。
　　“黑色...你就是四糸乃黑暗的一面吗？【黑暗魔法】。”
　　“虽然知道你出现在这里的目的是想要见识另外一个世界的魔法，但你要知道，【黑暗魔法】可不是什么简单的东西。我...只不过是四糸乃当初在学习【黑暗魔法】的时候，被唤醒的，一直沉睡在她内心深处的黑暗而已。”
　　“你可以称呼我‘恶’，我就是掌握了四糸乃所有负面性格的人格，也是黑暗面。”
　　“你现在看到的样子，也是作为黑暗的我应该掌握得到力量，也是跟四糸乃拥有的完全相反的力量。”
　　“给你一个提示，四糸乃掌握的天使是然德基尔（Zadkiel），而我的则是恶德——阿斯塔罗特（Astaronth）。”
　　“然德基尔（Zadkiel）...阿斯塔罗特（Asraronth）...卡巴拉生命之树第四质点还有逆卡巴拉邪恶树第四恶德...不会吧...”
　　意识到大事不妙的帕秋莉有些汗颜的看着眼前的‘恶’，如果真的按照‘恶’所说的那样，那么接下来的战斗可能要比她想象中的艰难的多。
　　“现在就开始我们的模拟战吧。虽然按照要求我不会伤害你的生命，但我也希望这是一场让我提的起劲来的战斗。”
　　说完，‘恶’的身体就从原地消失，来到帕秋莉的面前。
　　但帕秋莉手中的魔导书早已翻开，一段咒语已经念述完毕，空气中的精灵开始凝结，显形。
　　“木符【风灵的角笛】！”
　　大量忽然出现的叶子不断在帕秋莉的身体周围不断蔓延着，把想要攻击的‘恶’的动作限制住。
　　就在‘恶’对帕秋莉的动作感到惊讶的时候，帕秋莉已经完成另一个魔法的念述。
　　“火符【火神之光】！”
　　以帕秋莉为中心忽然出现一个火红色的龙卷风，不断有火焰从龙卷风里飞出，蔓延着整个空间。
　　就在帕秋莉进行攻击的同时，周围的场景发生改变。
　　变成巴瓦鲁图书馆，也就是帕秋莉所拥有的图书馆。
　　只不过这个图书馆并不是帕秋莉原本的那个，而是四糸乃为了让帕秋莉的实力可以大大的加强，特地设置的图书馆。
　　对于东方的游戏非常熟悉的‘恶’，不断在这些火焰中徘徊着，非常轻松的就躲过了帕秋莉的攻击。
　　只是在上一个符卡的攻击还没有结束的时候，帕秋莉就释放出下一个攻击的符卡。
　　“水符【水精公主】！”
　　只见帕秋莉身前忽然出现一个魔法阵，魔法阵中笔直的喷射出一根粗壮的水柱。
　　只是水柱在快攻击到‘恶’的时候，却因为某种原因，在‘恶’的身体两边绕开，自动的躲过了‘恶’的身体。
　　“什么？！”
　　看到这一幕的帕秋莉震惊的看着四糸乃，同时她非常的不解。
　　为什么她的符卡攻击会自动的偏转目标，明明她设定的目标就是四糸乃，为什么会这样？
　　“啊哈哈～你还真是有趣，帕秋莉。四糸乃掌握控制水还有冰的能力，那么作为她的另一个人格，自然控制着水还有冰。想要用你的水魔法来攻击我，看来你想的特别的天真啊。”
　　话音刚落，‘恶’对着水精公主招了招手，发射出去的水柱立刻改了个方向，朝帕秋莉射去。
　　看到这里，帕秋莉及时停止了魔力的输出，没有了魔力的维持，水精公主也失去动力消失不见。
　　但帕秋莉敏锐的注意到水精公主所产生的水落在她脚下的地面，抬起头，注意到‘恶’的表情，意识到情况不妙的她，迅速飞起。
　　在帕秋莉飞到空中的同时，刚刚所站立的地面出现大量的冰刺。
　　手中的魔导书再次翻开，但帕秋莉还来不及念述咒语，‘恶’就来到她的面前，毫不犹豫的踢击将帕秋莉踢飞，身体撞倒好几个巨型的图书架才停下来。
　　“这就是纯粹的魔法使还有魔法剑士之间的区别，如果你的魔法可以对我造成影响，那我可能还会被你限制住。但你的七曜魔法在我眼中，不算什么。”
　　悬浮在半空中，双手散发着巨量的魔力的‘恶’注视着从图书架堆里站起来的帕秋莉，带着恶意的笑容，说道。
　　“如果你只有这点能力，是见不过所谓的【黑暗魔法】的。在使用【黑暗魔法】之前，你就会被我达到。”
　　“如果可以，就试试看吧。冰之精灵，来到这里吧！充满与大气之中吧！带来白夜之国的冻土与冰河吧！”
　　“【冻结的大地！】”
　　以‘恶’为中心朝帕秋莉的位置不断伸出巨量的冰锥，大图书馆的地形因为这招开始变化，变成寒冰的世界。
　　“不要小看我了！”


854：失礼了
　　“土、金符【翡翠巨石】！”
　　只见两个魔法阵忽然在帕秋莉的面前出现，碰撞在一起发生融合。
　　剧烈的光芒中，帕秋莉的面前忽然生气一道圆柱般的石头，阻挡住了‘恶’的【冻结的大地】。
　　不仅如此，帕秋莉的这招还让‘恶’制作出来的冰之世界给破坏，制造出一片土地。
　　阻挡住‘恶’的攻击的瞬间，帕秋莉运转着体内的魔力，挥了挥手，手中的魔导书开始自主的疯狂翻页。
　　随着魔导书的翻动，帕秋莉耳朵面前浮现出五色的魔法阵，魔法阵的花纹集齐复杂，神秘瑰丽的符文在闪耀着光辉，无数的元素精灵汇聚过来。
　　“火、水、木、金、土符【贤者之石】！！”
　　随着帕秋莉带有魔力的喊声，凝聚着大量能量的魔法阵轰然碎裂，凝聚成五块半人高的，颜色纯粹的能量晶石围绕在她身边飞舞。
　　红色、蓝色、绿色、金色、棕色这五种分别代表了火、水、木、金、土五大元素的结晶之石出现在帕秋莉的身边。
　　“不要小看研究了上百年魔法的魔女！我是人称不动图书馆的帕秋莉·诺雷姬！巴瓦鲁图书馆的主人！少在那里看不起人了！”
　　随着帕秋莉愤怒的怒吼声，五颗贤者之石直接脱离帕秋莉的身边，朝‘恶’的位置发动剧烈的爆炸。
　　五色的贤者之石的爆炸带来的眼里给人视觉上的震撼，只是帕秋莉并没有因为这样就停下攻击。
　　手中的魔导书不断的翻动，嘴上不断念述着魔法的咒文，红色、绿色、棕色得到魔法阵出现在帕秋莉的身边。
　　“火符【火神之光】！！”
　　“木符【风铃的角笛】！！”
　　“土符【巨石震怒】！！”
　　一次性连续发动三次符卡攻击，这是原本帕秋莉不能做到的事情。
　　因为身体的原因，可能会在她发动魔法的时候，哮喘发动。
　　但现在在意识的空间里，身体的毛病并不会反馈到帕秋莉的身上，所以她可以使用出现在能够用出来的符卡的极限数量。
　　“还没有完！我的极限！绝对不止如此！还有！还有！”
　　“月符【寂静的月神】！！”
　　“日符【皇家烈焰】！！”
　　直到最开始释放的火符成功生效的发出弹幕攻击的时候，五个弹幕魔法已经全部就绪，整个空间几乎都被五颜六色的弹幕所覆盖。
　　场面真的非常漂亮，就好像烟花那般。
　　只是这场烟花并不是只有观赏性的，而是充满攻击性的烟花。
　　帕秋莉将魔导书紧紧的抱在身前，呼吸急促的呼吸着。
　　明明只是意念体，但她却因为极度的使用符卡的原因，让自己这么疲倦。
　　不过，上次这么拼命的攻击是什么时候？帕秋莉不知道，有可能是在她还没有成为魔女之前，谁知道呢。
　　虽然这次的战斗帕秋莉一贯的使用了符卡的招式，但她所使用的的符卡的招式可没有外面的符卡规则那么简单。
　　她有自信就算是大妖怪，被她全力全开的五个符卡攻击，也会受到不小的伤害。
　　看着烟雾迷茫的前方，帕秋莉深深的吸了口气，她已经确信她赢得了这场比赛的胜负，赢...
　　“谁让你这么快就放松下来的？帕秋莉。”
　　“姆Q！！！”
　　刚刚准备放松的帕秋莉被这忽然出现的声音吓了一跳，忍不住爆出口癖，赶紧抬起头，注视着烟雾的区域。
　　“啊～啊～说实话我确实有点小看你了，不过你是不是有点太小看我了。你以为你的符卡攻击，就真的可以打得过我吗？”
　　在烟雾散去的瞬间，帕秋莉就看到一只通身漆黑，眼睛部分闪耀着湛蓝的色彩，巨大的兔子出现在眼前。
　　同时刚刚被她全力攻击的‘恶’则是毫发无伤的坐在兔子的头顶，轻笑的看着帕秋莉。
　　轻轻的从兔子的身上跳下，离开了‘恶’的兔子化为一团能量飞去‘恶’的体内。
　　‘恶’慢慢的来到帕秋莉的面前，看着满头冷汗的帕秋莉，右手伸出。
　　“算你合格了。让我看到不错的东西。贤者之石？虽然跟我想象中使用上万人类的灵魂还有肉体凝聚而成的结晶不一样，但我很满意。”
　　“就让你看看，来自另外一个世界的究极黑暗魔法到底是怎么样的吧。”
　　“解放·固定！【千年冰华】！！”
　　狂躁不安的冰属性能量体凝聚在‘恶’的右手心不断的放大。
　　原本是用来发射的魔法，却非常稳定的凝固在‘恶’的手心，随着能量的不断注入，【千年冰华】的大小逐渐变得比‘恶’的身体还要大。
　　“不要想通过简单的研究学习【黑暗魔法】，有过你这种想法的人，不是因为【黑暗魔法】的反噬变成彻彻底底的怪物，就是因为身体不能承受【黑暗魔法】所带来的能量，身体被充盈的能量给撑爆。”
　　“没有通过【黑暗魔法】的测验，想要学会【黑暗魔法】就跟自杀没有任何区别，就算你是魔女，也会死。”
　　看出帕秋莉偷偷研究的想法，‘恶’冷声打断帕秋莉的分析。
　　在【千年冰华】的能量聚集到一定程度后，四糸乃将【千年冰华】所凝聚起来的所有能量聚集在体内。
　　“掌握！！术式武装！【冰之女王】！！！”
　　将【千年冰华】的能量全部融合在体内，‘恶’虽然看似没有任何的改变，但帕秋莉却看出‘恶’身上的魔力发生了质的变化。
　　如果说‘恶’的魔力是定时炸弹，那么现在的魔力可以说是核弹的级别，爆炸级的增长。
　　“真不习惯【冰之女王】，我更习惯【末世终曲】状态。不过也无所谓了，就算是这种不习惯的模式，也足够对付你了。”
　　感受着身体的变化，‘恶’默默的吐槽了一句。
　　下一刻，大量实质化的魔力以自身以中心朝四周肆意的肆虐着。
　　“那么...就开始我们的第二回合，帕秋莉。这一次，你一定要让我看看你最强的实力到底到达什么程度。”
　　以【冰之女王】的状态去对付帕秋莉简直就是欺负人，不过帕秋莉也如愿的见识到了异世界的魔法。
　　在战斗结束的瞬间，外面跟四糸乃手碰手的帕秋莉忽然后仰着身体，右手放在胸口处，剧烈的呼吸着。
　　虽然‘恶’使用【冰之女王】的状态还没有一分钟的时间，但这短短的几十秒时间，就已经让帕秋莉见识到什么叫做无力。
　　没有理会小恶魔关心的问候，帕秋莉严肃的看着眼前人畜无害的四糸乃，这家伙可能是比任何人都要危险的角色。
　　“‘恶’她因为好久没有战斗的原因，所以兴奋了。对不起，帕秋莉小姐。我会让人好好说说她的。”
　　虽然帕秋莉的意志非常的强大，但在‘恶’充满恶意的攻击下，帕秋莉差点耗尽她的精神，如果不是四糸乃及时断开了两人的链接，恐怕就出事情了。
　　“如果可以，还是希望帕秋莉小姐你可以把身体的问题治疗。永远亭的八亿小姐虽然性格有点古怪，不过医术还是值得肯定的。”
　　小恶魔听到四糸乃的话，无奈的叹了口气，眼神有些失落的说道：“我们怎么没有去找过，可是帕秋莉大人的哮喘是家族遗传的，就连八意永琳现在都没有办法彻底的治好，只能暂时使用药物控制帕秋莉大人的病情，等有办法的时候，在治疗帕秋莉大人的病。”
　　“嗯？不会吧。”四糸乃有些意外的看向小恶魔。
　　“没想到居然连八意永琳都没有办法治好你的病。要知道那个女人现在所掌握的医术，基本没有什么病可以难的倒她。更何况是你这种肺痨，虽然因为是家族的遗传病，但也不应该只能做到压制却没有办法治好的程度才对啊。”
　　“都说了我这是哮喘，不是肺痨！这是哮喘！咳咳咳咳！！！”
　　洁白的小手紧握着，帕秋莉忍不可忍的对四糸奈大吼道。
　　一听到帕秋莉的咳嗽声，小恶魔立刻来到帕秋莉身边轻轻的拍着帕秋莉的后背有些焦急的问道：“帕秋莉大人你怎么样？要不要吃点药缓一下？”
　　帕秋莉是因为过于激动所以才会突发性的哮喘发作，在咳嗽了一会儿，脸色才变得好转起来。
　　可是在看到帕秋莉难受的表情的时候，四糸乃有些不确定的看向四糸奈。
　　帕秋莉的身体问题，虽然她不明白到底危险到什么程度，但八意永琳都没有完美治好的办法，四糸乃也不知道她有没有能力治好帕秋莉的病。
　　“不过...如果用上禁术，说不定可以治好，就算不能治好，减轻应该也是可以做的到才对。”
　　在四糸乃十万三千本魔导书中，就有一本是华夏古代为了长生不老，得道成仙的魔道书——《抱朴子》。
　　能够制作出解开各种疾病还有诅咒的丹药的炼丹术的魔典，只是她不知道这本魔道书的内容有没有治疗帕秋莉的办法。
　　“既然这样，就试着从本源的方面开始治疗好了。作为医生，作为刚刚闯入图书馆的赔偿，失礼了！”


855：走进来的
　　“你要对帕秋莉大人做什么？”
　　看到四糸乃忽然出手在帕秋莉释放魔法，小恶魔有些紧张的看着魔法阵内帕秋莉，同时对四糸乃质问道。
　　帕秋莉才因为哮喘的问题发作，四糸乃就做这种事情，也不怪小恶魔会觉得四糸乃有什么不好的想法，毕竟她们才认识不到几个小时。
　　但四糸乃没有回答小恶魔的问题，右手不断控制着魔法阵的运转，满是精致的魔法阵充盈着生命的能量，沐浴着帕秋莉的身体。
　　起初帕秋莉还以为四糸乃是想趁她哮喘发作的时候对她动手，就算打不过也准备强撑的动手的时候，周围的生命能量，让她停下手中的魔法。
　　掌握七曜魔法的帕秋莉非常清楚的明白生命能量到底是什么，简单的来讲就是生命力。
　　沐浴在生命能量中的帕秋莉感觉身体前所未有的舒服，当初在得到八意永琳可以抑制哮喘的药的时候，身体也舒服了一段时间，但跟现在完全不能相比。
　　这是...一种类似新生的感觉。
　　‘还真是便宜这家伙了。没想要居然要使用禁咒给她治疗身体。’
　　看着魔法阵内的帕秋莉，四糸奈暗叹这家伙的运气实在是太好了。
　　要知道这个禁咒可不是什么烂大街的治疗魔法，之所以被称为禁咒的原因，是因为使用这招会消耗施术者的寿命。
　　这种直接使用寿命来发动的魔法虽然效果非凡，但使用过后消耗数十年的生命力，就好像某个电影里面，复活某个生物要花一滴血，几十年的寿命。
　　也正是因为这种会消耗生命的代价，所以被设为禁术，不允许使用。
　　但这也仅仅只是对于人类来讲，因为人类的生命仅仅只有百年，而四糸乃是抑制力的存在，不要说几十年的寿命，就算是几百年的寿命都耗得起。
　　本来还很担心帕秋莉情况的小恶魔忽然意识到四糸乃似乎不是在攻击帕秋莉，正在魔法阵中的帕秋莉的身体在轻轻漂浮在半空中，脸上带着淡淡的笑容，完全没有刚刚因为哮喘了痛苦的样子。
　　看到这里，小恶魔似乎意识到这个忽然出现在图书馆的魔法使打算对帕秋莉做什么了。
　　帕秋莉的哮喘一直都是她的一个心病，她为了解决这个问题，不知道花了多少的心思还有功夫。
　　当初在来到幻想乡的时候，听说幻想乡有什么病都可以治好的八意永琳，甚至在见识到八意永琳的医术后，帕秋莉以为终于可以摆脱这该死的病魔。
　　可惜希望越大，失望也就越大。就连八意永琳也暂时不能治好帕秋莉的病，只能做到压制。
　　可以说帕秋莉家族遗传的哮喘病是她每次跟别人战斗都不能使用全力的原因，甚至因为这个毛病，她根本没有办法长时间的战斗。
　　否则很容易引发哮喘病，而且一旦哮喘发作，那么当时候的帕秋莉基本只能任人宰割。
　　不仅是战斗，甚至是研究魔法，做有关魔法的实验都没有办法长时间的进行。
　　这也有可能是帕秋莉会同意四糸乃进行意识战斗的另一个原因，因为她从来都没有办法进行全战斗。
　　‘这比当时对抗卫星，使用禁咒的时候轻松很多。’正在施展魔法的四糸乃忍不住想到。
　　当初因为战斗力不够的原因，强制通过禁咒得到强大的实力，只不过代价是陷入沉睡好几十年的时间。
　　虽然这次的禁咒是花费大量的寿命，但对于四糸乃来讲，寿命是不需要关心的事情，因为她也算得上是长生种。
　　‘不过...帕秋莉的问题要比现象中的严重好多。不仅仅连身体出现问题，就连基因都有问题。’
　　这种家族遗传下来的疾病，已经感染了他们的基因，治疗基因可不是治疗身体那么简单的事情，所以八意永琳对帕秋莉的身体才短时间不能治好。
　　想要治疗基因，就是要改变基因，将基因恢复到感染前的状况，这种难度要比现象中的复杂很多。
　　‘就这种身体，居然还可以一直熬夜的研究关于魔法的东西，真佩服她对魔法的执着。’
　　如果不是已经变成魔女，估计帕秋莉的毛病早就让她倒在床上了，那还像现在可以随意的移动。
　　加快医疗进度，在魔法完成后，帕秋莉的身体回到地上，稳稳的站着，感受着身体的状况，有些不可置信的活动着双手。
　　“现在还不能高兴的太早，帕秋莉小姐。虽然我已经对你进行治疗，但你的病，比你们想象中的都要严重的多。”
　　四糸乃有些气喘的看着帕秋莉，虽然她已经对帕秋莉进行治疗，但并没有彻底的治疗帕秋莉的身体。
　　“诶？可是帕秋莉大人看起来好了很多，也没有之前的病状，怎么可能没有治好。”
　　本来还很高兴的小恶魔听到四糸乃的话，不可置信的反驳道。
　　“是啊，我感觉我的身体前所未有得到轻松，就连呼吸也比以前流畅很多，胸口的压抑也比以前减轻了不好，难道还没有治好我的哮喘吗？”
　　‘胸前的压抑...’看着帕秋莉的欧派，四糸乃觉得这个‘压抑’不管怎么样，都没有办法消除。
　　只是这么失礼的话可不能说出来，四糸乃有些尴尬的挠了挠头，不说话。
　　“别不相信，姆Q。虽然不知道四糸乃的医术跟永远亭的家伙相比怎么样，不过四糸乃说你的身体有问题，那么你的身体肯定有问题。不要忘记刚刚治疗你的魔法阵可是蕴含了几十年的生命能量，你要好好的感谢四糸乃使用禁咒帮你治疗你的身体。”
　　“禁咒...原来如此。难道我刚刚感受到一股浓郁生命力，原来这是禁咒，看来应该是医疗系的禁咒才对。”
　　帕秋莉了然的点了点头，看向四糸乃的眼睛变得好奇。
　　“炼金术，魔法使还有医疗使...你的身份还真不是一般的多啊。如果不是清楚你的身份，对于你使用生命力治疗我的事情，我肯定会阻止的。我可不想看到一个初次见面的人，为了治好我身上的病，把自己剩下的寿命放弃了。”
　　“你这么说，好像四糸乃的身份不是人类，使用这个魔法治疗你的身体就是非常不值钱的事情。难道你没有什么其他要说的？”
　　“不要用这种眼神看来，我非常清楚的知道生命力代表的是什么。除了一些长生种外，这个可是没有什么人可以掌管的。如果被四季映姬知道这件事情，估计她会找你聊聊关于这件事情，毕竟世间很多事物的寿命都是规定好的，你这么做也算是破坏了平衡。”
　　想起某次宴会出现的萝莉阎魔，帕秋莉就有点害怕。
　　那家伙的说教谁都不想尝试，而且她可是审判长，反抗？你想死吗？
　　“虽然这次的身体没有治好，但我不会忘记你的帮助。我帕秋莉·诺雷姬虽然不能代表整个红魔馆，但以个人的名义发誓，你获得了我的友情。以后如果你在幻想乡遇到任何事情，我都可以帮忙。当然，是我可以接受的事情。”
　　“那还真是感谢你了，帕秋莉小姐。其实我来到红魔馆还有另外一个目的，就是想邀请你们参加我之后举办的宴会。这是请帖。”
　　帕秋莉的话，让四糸乃把早就已经准备好的请帖递给她。
　　帕秋莉接过请帖，仔细的看着请帖上面的话，在魔法森林的最中心举行...魔法森林...
　　忽然意识到了什么，帕秋莉猛地抬起头，瞳孔经盯着四糸乃。
　　“你住在魔法森林！？”
　　“额...是。因为我带过来的孩子有点多，所以我就选魔法森林作为我住的地方。有什么问题吗？”
　　不明白帕秋莉为什么会变得这么激动的四糸乃，歪了歪小脑袋，疑惑的问道。
　　“...既然是魔法森林，那之前在魔法森林的位置造成的动静，就是你弄出来的？”
　　想到之前魔法森林的动静，帕秋莉了然的点了点头。还以为是爱丽丝在魔法森林弄出什么大动静，结果是四糸乃这个新来到幻想乡的人弄出来的。
　　“既然你住在魔法森林，那你应该知道魔理沙吧？”
　　“切！那个黑白老鼠，从你这里拿走不少魔导书的家伙，谁不认识。”
　　说到雾雨魔理沙，四糸奈撇了撇嘴，有些不快的说道。
　　“这几天我们看到的文文日报有看过你和她的事情，说那只黑白老鼠除了是小偷以外，还是一名偷心大盗。红魔馆的魔女就是其中一人。”
　　“谁...谁...谁被魔理沙给偷心了！你这家伙不要乱讲！只不过是那个乌鸦乱写的事情而已！绝对不是真的！”
　　帕秋莉满脸通红的辩解道，只是她的样子完全没有说服力就是了。
　　“对了，你是怎么红魔馆中国的防守进来的？而且红魔馆的门口也被帕秋莉大人设置了无数的魔法阵，同样没有被触动。你到底是怎么做到的。”
　　就在四糸奈还想调侃帕秋莉的时候，小恶魔纤细的食指忽然想起什么，纤细的手指抚摸着嘴唇，疑惑的问道。
　　“这个啊...”四糸乃有些尴尬的抓了抓脑袋，说道：“我们是走进来的。”


856：失控的帕秋莉
　　“我们看起来像琪露诺吗？”
　　小恶魔满头黑线的看着四糸乃，双手紧握着，恶狠狠的看着四糸乃。
　　都已经说过在大门那里有红美玲的看守，而且还有帕秋莉设置的魔法阵，怎么可能就这么简单的让她们进来。
　　“那个...其实我真的是走进来的。只不过是用了一点手段，所以才可以在你们都没有察觉到的情况下进来而已。”
　　为了验证自己并没有说谎，四糸乃的右手再次出现原型的盾牌，上面的漏斗反转，周围的时间进入停止的状态。
　　四糸乃在时间情况的状况下，来到帕秋莉还有小恶魔的身后，把四糸奈放在她们脸庞，在停止了时间的停止。
　　在时间接着流动的时候，看到四糸乃消失在眼前的小恶魔和帕秋莉露出惊讶的表情。
　　又看到四糸奈的手偶出现在旁边后，吓了一跳，朝旁边一跳。
　　“完全没有任何的魔法波动，原本站着的地方完全没有任何施术的痕迹，就好像从那个空间跳到另外一个空间的样子。”
　　帕秋莉有些震惊的看着四糸乃，以为四糸乃是使用空间的力量，只不过在看到盾牌上面的漏斗后，才反应过来。
　　“原来如此，跟咲夜的能力是一样的吗？时间停止。怪不得瞒过我精心布置的魔法阵，要知道那些魔法阵虽然在攻击方面不是很好，但是在感应还有预警的方面，确实我现在掌握的最好的魔法。时间停止后走进来，确实不能发现。”
　　她可不认为自己布置的魔法阵可以在时间停止的情况下继续运用，虽然她的魔法阵可以极为迅速的示警，但那也是在同一空间上。
　　“你身上的秘密...真的很多呢。就算你是质点的化身，也不可能掌握这么多的秘密。”
　　按照帕秋莉的判断，四糸乃的实力恐怕要比一般的大妖怪要强上很多，甚至拥有不输给八云紫的实力。
　　“这些事情...就不要提了，帕秋莉小姐。我们都有属于自己的秘密，就好像帕秋莉小姐你不是也有放在书架里面的秘密吗？”
　　想到之前在书架上面发现的那些隐藏起来的书籍，四糸乃的脸忍不住变得粉红粉红的。
　　“我放在...书架里面的秘密？”
　　帕秋莉不解的眨了眨眼睛，一时间没有反应过来，四糸乃到底说的都是些什么。
　　“就是...就是那个，把书从中间挖空，然后把东西放在里面。”食指轻点着，四糸乃小声提醒着帕秋莉。
　　随着四糸乃的提醒，帕秋莉也终于想起之前被她藏在图书馆里面的秘密。
　　这段时间因为太过沉迷魔法研究的原因，她几乎都快忘记夹在那些书里面的秘密了。
　　一想到自己过去珍藏起来的本子被四糸乃发现，帕秋莉的脸蛋变得跟四糸乃一样红扑扑的，表情都保持不下去了。
　　“那...那个才不是我放在图书架里面的东西！我怎么可能会放那种东西在那里！？”
　　“可是我们有没有说你放在那里的东西是什么，为什么你会露出这么激动的表情？”
　　在帕秋莉慌张的否定那些东西是自己的后，四糸奈说的话，让帕秋莉的身体一僵，小脸变得更加通红。
　　“你这个表情，可不像不知道这件事情的表情。而且就算你知道这件事情，难道你不会把书从书架上拿出来，然后丢掉。然而把这些书放回图书架，而且还把书藏在魔导书的中间。虽然你在这件事情的处理上非常正确，不过在被人发现事情真相的时候，你还是管理自己的表情也不行呢。”
　　带着恶意的尖锐的声调，看着情绪越来越激动的帕秋莉，还有站在一旁，歪着脑袋一脸懵逼的小恶魔，四糸奈接着说道。
　　“触手系...弱气、强势、兄弟之类的，你的爱好真的挺广泛的。看来平时没有见到雾雨魔理沙的时候，你都会看这种书....”
　　“我才没有呢！？”
　　帕秋莉打算四糸奈的话，满脸通红的大喊道。
　　同时体内的魔力因为过于激动的原因，在帕秋莉的周围不断放出，让站在她身边的小恶魔都忍不住往后退了一步。
　　如果在平时，帕秋莉绝对不会做这种事情，因为图书馆里放着她最珍贵的魔导书。
　　有些魔导书甚至是她一笔一划的抄录下来的。
　　但她什么都管不了了，自己最重要而且也是最不能被人发现的秘密居然被人发现，而且就这么明目张胆的说了出来。
　　帕秋莉！心态爆炸！
　　“对了！只要毁尸灭迹就可以了！只要把今天听到这个消息的人都解决掉，就没有人知道这件事情了。”
　　忽然想到什么的帕秋莉发出奇怪的笑容，小声的念叨着非常奇怪的话，让一旁的小恶魔流下冷汗。
　　“就跟潜入是一样的道理，不被别人发现是潜入，被人发现，然后发动无双把看到自己的人全部干掉也属于潜入的行为。没毛病！”
　　“就是这样...为了不让我的秘密被别人发现，只能让你们留在这里了。”
　　没有意识到自己并不是四糸乃对手的帕秋莉，手中的魔导书疯狂的翻动着，图书馆的墙壁，天花板还有地板出现大量的魔法阵笼罩着图书馆的所有人。
　　看到这个阵势，四糸乃、四糸奈和小恶魔明白，帕秋莉这是打算来真的。
　　这家伙真的打算把在场的所有人都解决掉，通过这样的方式把秘密继续隐瞒下来。
　　“帕秋莉大人，快点住手啊！这么下去，图书馆的书会全部毁掉的！！”
　　见势不妙的小恶魔赶紧对着帕秋莉大喊，只是进入奇怪状态的帕秋莉根本没有理会小恶魔的意思。
　　一边发出奇怪的笑容，一边疯狂的朝魔法阵注入魔力，让魔法阵逐渐成型。
　　思想已经接近混乱的帕秋莉忽然看到站在面前的四糸乃的身影消失。
　　紧接着她就感觉脑袋一沉，意识陷入黑暗当中，整个人软趴趴的倒在地上。
　　失去帕秋莉的魔力，周围的魔法阵逐渐化为光点消失，周围再次变回原来的样子。
　　看着倒在地上的帕秋莉，四糸乃收回右手，无奈的叹了口气。
　　没想到把这个秘密说出来，那么冷静的帕秋莉居然会慌张到想要用这种办法把证据消除，连自己最珍贵的图书馆都管不上。
　　看到帕秋莉倒在地上，小恶魔没有想平时那样紧张的上去把帕秋莉扶起来，双腿仿佛失去力气一样，瘫坐在地上，大大的松了口气。
　　“吓...吓死人家了。人家还以为真的会死掉。帕秋莉大人好可怕。”想到刚刚的场面，小恶魔就感觉害怕。
　　从成为帕秋莉的使魔到现在，小恶魔都没有见过帕秋莉这么可怕的样子。
　　平时都是非常沉着冷静的表现，为什么这次会变得这么冲动？完全不像她认知里面的帕秋莉。
　　不过在回过神后，小恶魔强撑的站起来，小跑到帕秋莉身边将帕秋莉扶起。
　　看着帕秋莉的睡容，身体方面没有出问题后，小恶魔松了口气。只不过是弄晕过去而已，还是可以接受的。
　　“没想到这家伙居然这么容易就被击破了心里防线，被发现自己的兴趣就是这么丢人的事情吗？”
　　四糸奈不解的看着晕倒在地的帕秋莉，以前也见过很多腐女，就算被别人知道自己特殊的兴趣也没有帕秋莉这么大的反应。
　　“不知道，我又不弄这方面的问题。不过...自己的秘密被人发现，多少会感觉害羞吧。而且四糸奈你还说了那么刺激她的话。”
　　“谁知道她这么容易就被击破心里的防线。本来以为这家伙已经上百岁了，多少会成熟点，谁知道会变成这样。”
　　从见面到刚刚位置，帕秋莉的表现一直都是非常理智的，会冷静的分析周围的一切。
　　四糸奈本来以为帕秋莉面对自己的话，只会默默的翻开自己的魔导书，淡淡的看一眼就不理会，谁知道她的反应会这么激动。
　　如果真的那么担心自己的珍藏被别人发现的话，就应该好好的在书本外设置好防止的魔法，把书伪装成魔导书的样子，不是更容易伪装吗？
　　不过这些事情四糸奈是不可能说出来的，如果真的让帕秋莉用这种办法把事情都给解决，那么它还要怎么去找帕秋莉的乐子。
　　“四糸乃大人...帕秋莉现在的状况怎么样？”
　　见到四糸乃来到帕秋莉面前，小恶魔有些担心的问道。
　　因为四糸乃治疗了帕秋莉病症的原因，小恶魔对四糸乃的称呼也加上大人两字。
　　毕竟小恶魔她也可以感受到四糸乃体内有一股让她都忍不住想要去征服的力量在里面。
　　“不用担心，只不过是让她晕过去而已。刚刚她的情绪实在是太激动了，所以才会做出这种过激的行为。醒过来就没关系了。”
　　简单的治疗后，帕秋莉慢慢的睁开眼睛，有些迷糊的看着眼前的四糸乃还有小恶魔。
　　“刚刚...到底发生了什么事情？”站起来，帕秋莉有些迷糊的摸了摸脑袋。
　　“我记得刚刚明明在和四糸乃说话，为什么忽然就晕过去了？到底发生了什么事情？”
　　“是帕秋莉大人这段时间太过疲惫的原因，再加上刚刚治疗身体的原因，不小心睡着了。”
　　看到帕秋莉似乎打算回忆刚刚发生的事情干，小恶魔赶紧出声说道。
　　她可不想在看到发飙的帕秋莉，把整个图书馆都布满魔法阵。
　　“是啊，帕秋莉小姐。你这段时间要好好休息才行，不能在想现在一直这么连续好几天的看书了。”四糸乃也加入劝说的队伍。
　　看到两人真挚的眼神，帕秋莉点了点头，也不再去想刚刚到底发生了什么事情。
　　“叫我帕秋莉就可以了。从现在起，我们就是朋友了，帕秋莉小姐太生分了。就算你叫我帕琪也可以。”
　　“...我知道了。帕琪。”
　　在四糸乃打算说些什么的时候，图书馆的大门忽然被人打开，清冷的声音传入所有人的耳中。
　　转过身，众人看到图书馆的门口站着一名穿着女仆装的美少女出现在那里。
　　“帕秋莉大人，请问刚刚到底发生了什么事情？为什么会有那么大的动静？是那只黑白老鼠又来了吗？”
　　“哦，是咲夜啊。没事情，只不过是招待一个朋友而已。”
　　帕秋莉招了招手，示意对方不需要这么紧张。
　　对方听到帕秋莉的话，有些意外的看着站在帕秋莉身前的四糸乃，不紧不慢的朝四糸乃走了过来。
　　“你是帕秋莉大人的朋友吗？还真是少见。”
　　“我是红魔馆的女仆——十六夜咲夜，请多多指教。”


857：十六夜咲夜的时间误差
　　一头银色的短发，扎成了小麻花型的小辫子。
　　辫子的末端扎着绿色丝带，随着主人的走动一抖一抖的。
　　精致的脸庞，一双明亮的双眸散发着冰冷的眼神，一脸三无的表情，散发着生人勿进的气息。
　　头上戴着女仆的发卡，一身蓝白色的标准女仆装，白色的围裙，蓝色的下衣，腰间挂着一枚明晃晃的挂表。
　　出现在四糸乃面前的就是号称‘完美又潇洒的女仆长’，蕾米莉亚的贴身也是最贴心的的女仆，是蕾米莉亚忠诚的手下，十六夜咲夜。
　　‘完美潇洒的女仆长...没想到居然提前见到了。不过...这股奇怪的感觉到底是怎么回事？’
　　注视着十六夜咲夜，四糸乃感应到十六夜咲夜身上出现非常迷糊的气息，就好像...就好像十六夜咲夜的存在变得若隐若现，只不过这个异像跟平常的表现没有不同的地方，就好像指针离最准确的时间只相差零点几秒的样子。
　　四糸乃发现十六夜咲夜身上不对劲的地方的时候，十六夜咲夜也在注视着四糸乃。
　　虽然帕秋莉解释四糸乃是她的朋友，但作为红魔馆的女仆，十六夜咲夜并没有听过帕秋莉有四糸乃这么一个朋友。
　　而且四糸乃到底是怎么进入红魔馆的？这是十六夜咲夜非常在意的事情。
　　虽然她一直都抱怨红美玲在看门的时候打瞌睡，但是红美玲每次都有很好的把那些想要闯入红魔馆的人挡住...除了博丽灵梦还有雾雨魔理沙以外。
　　只是她刚刚才出去教训过红美玲，红美玲并没有任何异样，这也表示没有人闯入，那么四糸乃到底是怎么进来的？
　　虽然心里对四糸乃的进入非常的疑惑，但十六夜咲夜并没有多说什么，而是对四糸乃表示欢迎。
　　作为红魔馆的女仆长，虽然四糸乃的行迹非常的可疑，但十六夜咲夜也要展示出自己最完美的一面，不能失了红魔馆的脸面。
　　“你好，不好意思打扰了。我是四糸乃·泰斯特罗莎，算是一名魔法使。十六夜小姐。”
　　四糸乃很有礼貌的对十六夜咲夜伸出右手，十六夜咲夜没有任何犹豫的握住了四糸乃伸出来的手。
　　但在十六夜咲夜握住四糸乃的手的时候，冷清的瞳孔忽然猛地一睁，有些不可思议的看着四糸乃。
　　四糸乃把手缩了回来，有些隐晦的摸了摸左手的圆盾。圆盾在四糸乃的抚摸下，消失不见。
　　“请问我可以见一下红魔馆的主人吗？我这次过来的目的，是想见一见红魔馆的主人，蕾米莉亚小姐。请你允许我的请求，十六夜小姐。”
　　十六夜咲夜：“....”
　　十六夜咲夜没有回答四糸乃的问题，就在那里不断的翻看着刚刚和四糸乃握住的手，似乎发生了让人不可置信的事情。
　　“咲夜？发生什么事情了？”
　　站在四糸乃后面的帕秋莉注意到十六夜咲夜的表情，疑惑的问道。
　　做事一向完美无比的十六夜咲夜为什么会出现这个举止？明明只是握了握手而已？难道十六夜咲夜的忠诚心，已经偏向跟蕾米莉亚同体型的女孩子了？
　　“啊？哦！非常抱歉，四糸乃小姐。是我这边失礼了。刚刚我因为一些事情没有注意到你说的话，可以重复一遍你刚刚的问题吗？”
　　回过神的十六夜咲夜对四糸乃重重的鞠了一躬，表示歉意。
　　只是十六夜咲夜再次询问四糸乃有什么要求的时候，看向四糸乃的眼神变了。
　　“我想跟红魔馆的主人见一面，请问她现在有时间吗？”
　　“想要跟大小姐见面？嗯～现在这个时间是大小姐的休息时间...请在这里等一下，我去告诉大小姐这件事情，很快就会回来。”
　　微微的鞠了一躬后，十六夜咲夜的身体瞬间消失。
　　下一刻，十六夜咲夜就出现在图书馆的门口。
　　只不过她并没有第一时间去寻找蕾米莉亚，而是靠在图书馆的大门上，复杂的看着右手。
　　“你是说十六夜咲夜现在身处的时间处于混乱的阶段？”
　　呆在房间里面的四糸奈听到四糸乃的话，按耐住心中的震惊，小声的问道。
　　“是的，从刚刚见到十六夜小姐的时候，我就感觉到她身上的时间跟原本的时间有点错开。大概不到一秒钟的样子，所以很难被发现。”
　　不过当时四糸乃并没有退出晓美焰可以使用时空停止能力的状态，所以能够很清楚的感受到十六夜咲夜身上的问题。
　　十六夜咲夜自身所处的时间有时候会变成胶片一样被剪断，周围的时间和十六夜咲夜的时间就会错开来。
　　可是十六夜咲夜没有办法控制住自己的能力，如果不加以阻止这个现象，那么时间的误差会变得非常严重。
　　到时候十六夜咲夜看到的任何人都会成为‘过去的某个人’，任何人看到的十六夜咲夜都是‘未来的她’。
　　彼此之间尽管能够知道对方的存在，但是交流却变得困难起来。
　　不管是用语言沟通还是用手去触摸都没有办法，除非对方和十六夜咲夜所在的时间轴处于完全相同的状况才行。
　　“这样不是很糟糕嘛！？而且十六夜咲夜为什么会出现这种问题？猎空？”
　　“我也不知道十六夜小姐的症状是不是所谓的‘时间解离’症状啦。不过我刚刚已经帮十六夜小姐把误差的时间调整好了。不用担心十六夜小姐以后会不会因为症状的加重，让这个世界的时间不再属于她。”
　　“调整好了？你是什么时....哦～我明白了。是你刚刚和十六夜咲夜握手的时候，难道当时她露出惊讶的表情，原来她也注意到时间误差的事情。”
　　“嗯。不过我们现在要注意的，是为什么十六夜小姐会突然出现这种症状。明明原著中她并没有出现时间误差的状况，到底是怎么回事？”
　　“不知道...可能是得到时间力量的代价吧。毕竟十六夜咲夜只能算得上是人类，但她却可以掌握时间的力量，可能是因为这个原因导致的吧。”
　　现在能够解释的，也只有十六夜咲夜人类的身份不能完美的掌握时间的力量，所以每次在她使用的时候，都会跟正常的时间产生误差。
　　虽然这个误差在刚开始的时候不是特别的明显，但在多次使用的情况下，十六夜咲夜的身份就变得越来越重。
　　“...看来，就算在这个被非常识的力量聚集的幻想乡，人类一旦获得超乎常识的力量，那么就会带来一定的代价呢。”
　　自己的时间跟别人的时间不再同一个轴承上，这种事情一旦发生，那么就算是十六夜咲夜那么坚强的人，恐怕也会变得疯狂吧。
　　另一边，正在喝茶的蕾米莉亚忽然感受到身后传来的气息，眉头忍不住一皱。
　　“咲夜，我已经告诉过你，尽可能的不要使用自己的能力。你现在的问题还没有解决，难道你想生活在另一个时间轴吗？”
　　作为十六夜咲夜的主人，蕾米莉亚当然也发现十六夜咲夜身上的问题。
　　整个红魔馆，就只有她发现十六夜咲夜身上发生的时间误差的问题，也命令十六夜咲夜不要随便使用她的能力。
　　虽然蕾米莉亚很多时候的表现非常没有威严，而且还能小孩子气，但面对红魔馆的人，她还是非常关心的。
　　要不然她也不可能在第一时间发生十六夜咲夜身上发生的问题，然后不管十六夜咲夜禁止使用能力的情况下，红魔馆会造成什么样的影响。
　　“对不起，大小姐。不过...我之所以使用能力的原因，也是因为我想快点告诉大小姐这件事情。”
　　“哦？这件事情？难道咲夜你的事情被帕琪发现了？所以她已经准备帮你想办法解决时间误差的问题吗？”
　　这件事情蕾米莉亚没有选择告诉帕秋莉，原因是她想要考自己的力量去修复十六夜咲夜身上的问题。
　　作为十六夜咲夜的主人，她并不能一味的接收着十六夜咲夜的侍奉，她想要在十六夜咲夜需要她帮忙的时候，帮她解决这个问题。
　　她已经不想失去能够呆在自己身边的人了，一想到被她忍心丢到地下室的妹妹，蕾米莉亚的心就是一阵刺疼。
　　尤其是当初妹妹为了出来，把属于自己的翅膀活活撕碎的画面，又有谁知道她冷漠外表下。心到底有多痛？
　　“不，帕秋莉大人并没有发现我的事情。只是...我在发现帕秋莉大人的图书馆有动静的时候过去查看，发现帕秋莉大人的图书馆出现陌生人？”
　　“哦？陌生人？是谁居然敢闯进红魔馆？是哪个不知死活的妖怪？”
　　蕾米莉亚猩红的瞳孔闪过一道红光，身上散发出危险的气息，冷声的质问道。
　　“虽然不知道对方是怎么进入红魔馆的，但我帕秋莉大人称呼对方是朋友，所以我并没有攻击对方，而且...”
　　说到这里，十六夜咲夜眼神复杂的看着右手，说出让蕾米莉亚目瞪口呆的话。
　　“那个人...把我身上的时间误差治好了。”
　　“什么？！”


858：蕾米莉亚·斯卡雷特
　　“你说你身上的时间误差被治好了？被一个不认识的人给治好了？”
　　从椅子上跳下来，蕾米莉亚风风火火的来到十六夜咲夜面前，赤红的瞳孔注视着十六夜咲夜，观察着她的命运。
　　能够看到命运的能力，这就是蕾米莉亚所拥有的能力，也是她之所以可以发现十六夜咲夜身上发生的问题的原因。
　　当初她在观察十六夜咲夜的命运的时候，发现十六夜咲夜的命运的最后，是身处在跟其他人完全不同的时间轴上。
　　随着身上的时间误差变得越来越严重，十六夜咲夜身上的时间误差从几秒钟，到后面的几分钟、几十分钟，甚至是几个小时。
　　但这次她观察十六夜咲夜的命运线的时候，发现十六夜咲夜原本的命运线被改变了，从原本的bad end朝happy end的方向发展。
　　“居然真的被治好了。明明你的问题应该从时间的方面来治疗，但你的命运，居然真的被改变了。”
　　蕾米莉亚不可置信的说道，没有人比她更明白改变命运到底是一件怎样的事情。
　　虽然她可以试着去改变一些人的命运，但她的改变，并不能非常直接的改变，就好像十六夜咲夜这件事情。
　　她就不可能把十六夜咲夜原本应该被困在世界误差的时间的命运拉回来，所以在看到十六夜咲夜的命运被改变后，她才会觉得不可置信。
　　“也就是说...接下来的时间里，我可以继续奉献出我的时间，好好的为大小姐 服务了？是吗？”
　　十六夜咲夜拿出挂在身上的怀表，带着怀表上面的时间缓缓的移动的场景，带着淡淡的微笑，问道。
　　“...当然，当初在伦敦找到你的时候，我就已经决定让你成为我蕾米莉亚的女仆，你这辈子的时间，就只能好好的陪伴在我身边，做我的女仆长。”
　　看到十六夜咲夜的笑容，蕾米莉亚也忍不住露出一个大大的笑容，右手一挥，有点霸道的宣布道。
　　但对于蕾米莉亚这种几乎剥夺了自己整个人生的发言，十六夜咲夜并没有感觉到任何不满，反而单膝跪在蕾米莉亚面前，右手放在胸前，语气恭敬道。
　　“您的意志，大小姐。十六夜咲夜的这一生，都将为您服务。”
　　“嗯。很好，咲夜。你果然是我最棒的女仆长。”
　　蕾米莉亚满意的点点头，把十六夜咲夜拉起来。
　　从十六夜咲夜恢复过来的喜悦中缓过来的蕾米莉亚，想到十六夜咲夜的问题是被忽然出现在红魔馆的人治好的后，好奇的问道。
　　“咲夜，你把你看到的那个人的身份告诉我。居然可以在我们不知道的情况下进入红魔馆，而且还把你的病给治好了，我对这个人，非常感兴趣。”
　　对于把十六夜咲夜的病状治好的四糸乃，蕾米莉亚已经不追究她入侵红魔馆的事情，反而对她的出现非常的在意。
　　在幻想乡生活的这段时间里，她可没有听说过这么一号人物，难道是刚刚来到幻想乡的大妖怪？
　　“详细的情况我也不是非常清楚，大小姐。”
　　十六夜咲夜摇摇头，简单的把刚刚去图书馆的事情告诉十六夜咲夜，还有四糸乃想要见她的事情。
　　听着十六夜咲夜的描述，蕾米莉亚不断的点头，脑中想象着当时的画面。
　　以她对帕秋莉的了解，她是不可能那么轻易的把一个刚见面的人称为朋友，可能是因为四糸乃是帕秋莉在外面见到的，或者是做了什么事情，让帕秋莉认可了四糸乃，想要和四糸乃交朋友这样的可能。
　　最重要的是她也感受到图书馆传出来的动静，十六夜咲夜之所以会过去的原因，还是她吩咐去查看状况。
　　“看来...这个突然出现在红魔馆的人类是个非常有意思的人呢。想要见我？可以啊，我也想看看这么有趣的人到底是怎么样的，不知道她是不是B型血。”
　　透露出期待的神情，蕾米莉亚转身，挥舞着背后的翅膀朝房间的位置飞去。
　　“咲夜，过去让她去红魔馆的主厅见我吧。我先回房间一下，你应该知道该怎么做吧？”
　　“了解，大小姐。”看着蕾米莉亚飞走的背影，眼睛捕捉到蕾米莉亚的灯笼裤。
　　十六夜咲夜拿出手帕擦了擦鼻子，把带着奇怪血迹的手帕放回身上后，朝图书馆的方向走去。
　　此时正在图书馆等待的四糸乃，正和帕秋莉了解关于十六夜咲夜身上发生的问题。
　　只是出乎四糸乃意料以外的是，帕秋莉并没有发现十六夜咲夜身上的时间误差。
　　“个体的时间跟世界的时间发生误差，难道是因为咲夜的能力，所以咲夜每次在使用能力的时候，都会导致时间发生误差？”帕秋莉猜测道。
　　不管是人类还是妖怪所在的时间都是在同一时间轴的，只有处于同一时间轴的人才能看到对方，并且触碰到对方。
　　但是如果某个人身上的时间与世界的时间轴发生偏差，那么就表示那个人所处的时间跟其他人的时间不同，事态如果严重，那么将导致不可想象的后果。
　　“可是我经常跟咲夜小姐见面，根本没有看到她身上有什么异常的地方。几乎每件事情都可以非常完美的解决，跟以前没有太大的变化。”
　　身为女仆的十六夜咲夜和小恶魔是经常见面的，但是她从来都没有发现十六夜咲夜身上有异常的现象发生。
　　“只不过是咲夜她习惯了自己所处的状况而已，小恶魔。不要忘记咲夜她对每件事情的态度都是非常认真的，只要找到时间误差的规律，那么就可以找到让自己的行为看上去跟平常的时间状况完全一致的规律。”
　　所谓的完美潇洒，指的是十六夜咲夜对自己的办事态度。
　　就算身处的时间存在误差，但她依旧可以非常完美的完成自己的事情。
　　“嗯。不过你们可以放心，刚刚在和十六夜小姐握手的时候，我就已经把她的时间调整到原本的状态，而且稳定了她和世界的时间轴的同步。这样就算十六夜小姐在使用自己的能力，也不会出现时间误差的现象了。”
　　“可是...可是这也太奇怪了吧。如果真的出现这种问题，为什么大小姐不找帕秋莉大人？这种事情，难道不是应该让帕秋莉大人来处理吗？”
　　对小恶魔来讲，帕秋莉就是万能的。
　　掌握了那么多魔法知识的帕秋莉，肯定有办法可以解决十六夜咲夜身上的问题。
　　但帕秋莉却摇头，她很清楚红魔馆那个总是强调自己的威严，但威严却跟她那贫乏的欧派那样的蕾米莉亚的自尊心到底有多大。
　　而且十六夜咲夜也是蕾米莉亚非常在意的人，十六夜咲夜首先出现问题，那么肯定是想亲自解决。
　　这样不仅可以帮十六夜咲夜，而且还可以展现出属于她红魔馆之主的威严。
　　‘可是，时间的问题，就算是我，也没有百分之百的把我可以处理啊。禁忌的时间之力，可不是每个人都可以掌握的。’
　　说道这里，帕秋莉有些羡慕的看着四糸乃，居然能够那么熟练的运用时间的力量，还真是个让人羡慕的家伙。
　　可是，帕秋莉想到一个非常重要的问题。那就是四糸乃为什么能够那么轻易的调整十六夜咲夜所在的时间轴？
　　这可不是什么简单的事情，就算四糸乃同样掌握着时间的法则，也不应该就通过握手，将十六夜咲夜的时间误差调回原来的状况。
　　‘看来...之前的猜想是正确的。她的实力可能要比八云紫都强大。’
　　只不过这么强大的人，却没有任何架势，就好像不会魔法的小女孩那样，非常亲切，身上散发出软软的气势，如果不是刚刚和‘恶’进行过一场意识空间内部的战斗，她都不敢相信这个人畜无害的小女孩居然是比她还要强大的人。
　　“不好意思，让你久等了。四糸乃小姐。”
　　这时，跟蕾米莉亚非常的十六夜咲夜重新回到图书馆，对四糸乃鞠了一躬。
　　“大小姐同意跟你的见面，现在请跟我一起来，我带你去见大小姐。”
　　“我知道了。”点点头，很明智的没有去了关于世界误差的问题，跟在十六夜咲夜的背后离开图书馆。
　　看着四糸乃离开图书馆的背影，帕秋莉低头仔细想了一会儿，拿着魔导书，从位置上站起来。
　　“走吧，小恶魔。一起去看看会发生什么事情。”
　　“诶？帕秋莉大人你要离开图书馆吗？”小恶魔有些意外的问道。
　　“你这是什么话？虽然我经常呆在图书馆，但我也跟蕾咪一起喝过茶，只不过是在红魔馆的范围移动而已，这不是理所当然的事情嘛。”
　　恢复原本平淡的神情，帕秋莉淡淡的看了眼身后的小恶魔后，就离开图书馆，跟在四糸乃和十六夜咲夜的身后。
　　过了一会儿，在十六夜咲夜的带领下，四糸乃来到红魔馆一个非常巨大的大厅里。
　　在这个大厅内，四糸乃看到一个幼小的身影坐在类似王座的地方，翘着腿，瞳孔紧紧注视着四糸乃。
　　“我...就是红魔馆的主人，蕾米莉亚·斯卡雷特。”
　　“欢迎你来到红魔馆。”


859：‘威严'的蕾米莉亚
　　虽然蕾米莉亚想要在四糸乃面前表现出自己威严的一面，甚至手上还拿着一杯盛满B型血的贵族酒杯，但四糸乃完全没有感受到任何威严的感觉。
　　就好像在上个世界里面，四糸乃照顾的那些被诅咒的孩子那样，里面也有很多有着中二病倾向的孩子。
　　那些孩子里面，就有把自己赤色的眼睛利用，把自己假装成吸血鬼的孩子在里面。
　　所以在面对蕾米莉亚的时候，四糸乃总是想起她当初在照顾对方的时候，是怎么尽量去配合对方的语气讲话的场面。
　　虽然蕾米莉亚一直讲究自己的威严，但她跟恐怖还有威严什么的完全占不了边，完全就是一个超级可爱得到宛如娃娃那样的幼女。
　　身穿着淡粉色的丝质纱裙，头上戴着一顶扎着红色缎带的可爱蓓蕾帽，背后背着一对非常张扬的黑色恶魔翅膀。
　　虽然不知道种族明明是吸血鬼的蕾米莉亚为什么会拥有恶魔的翅膀，但她这对翅膀完全没有给人带来危险感，反而变成一种反差萌。
　　‘难怪十六夜咲夜会对蕾米莉亚忠心耿耿，我算是只要为什么会这样了。’四糸奈看到强撑着的蕾米莉亚，在心里不断的吐槽道。
　　这孩子，完全就让人想冲上去把她放在腿上，不断的揉她的小脑袋。
　　只不过不是做这种事情的时候，必须要想个办法帮四糸乃解围才行。
　　四糸乃在面对这些带有中二病角色的时候，都没有什么办法。但四糸奈却有一套，只要迎合着对方说话就可以了。
　　“呀～不愧是红魔馆的主人！大名鼎鼎的蕾米莉亚·斯卡雷特，果然就和传闻中的那么英明威武呢！”
　　虽然心里对方有点吐槽自己的话，但四糸奈的这句话，明显戳中了蕾米莉亚的点，嘴角不自觉的弯起，眼睛微眯，看来非常享受这句话。
　　看到这一幕的红魔馆其他人，有些受不了的把头转到一边。
　　可以说，除了蕾米莉亚本人之外，所有人都知道蕾米莉亚其实没有多少威严的事情，只不过是只抱头樽坊而已。
　　“虽然我们才刚刚来到幻想乡，但我们在人间之里还有其他地方听过关于蕾米莉亚大人的传闻。哇啊～那可真是不得了啊。【永远鲜红的幼月】、【红之恶魔】、【浓雾的吸血鬼】，现在一见，果然跟传闻中得到那么威严满满，实在是太厉害了！”
　　听到四糸奈的赞许，蕾米莉亚那宛如红宝石般的眼睛发出耀眼的光芒，那绝对是充满喜悦的光芒。
　　【四糸奈....好厉害的嘴巴啊。】
　　看到四糸奈这么拼命的忽悠蕾米莉亚，而且蕾米莉亚还一脸受用的表情。四糸乃再一次感慨语言的强大。
　　虽然对四糸奈忽悠蕾米莉亚的行为非常惭愧，但四糸乃也想看看蕾米莉亚到底会被四糸奈忽悠到什么样的程度。
　　“不错。你的话我很喜欢。看来你这个使魔非常不错，眼光也很好了。你的名字，应该叫四糸乃吧？”
　　挥舞着恶魔翅膀，蕾米莉亚飞到四糸乃的面前，看着表情有些紧张的四糸乃，赤红色的瞳孔不断的直视着，探索命运的能力发动！
　　蕾米莉亚想要看看这个女孩子到底拥有怎样的命运，居然能够改变十六夜咲夜的时间误差症状。
　　但在她刚刚探索到命运线的时候，还来不及仔细检查命运到底是什么的时候，四糸乃的命运线忽然变得混乱起来。
　　一时间，蕾米莉亚看到大量的画面出现在眼前，这些都是命运中四糸乃可能发生的事情。
　　她看到很多的景象，四糸乃在与大量的敌人战斗的画面，虽然手中满是敌人的鲜血，但她眼中却满是泪水。
　　也有四糸乃出现在一艘满是科技感的舰桥上，眼前出现的是由某种没有见过的物质生成的巨龙。
　　也有四糸乃的双手双脚被绑起来，好像失去全部的能力，被关在什么地方，面前站在无数的人的样子。
　　虽然没有看清楚那些人是谁，但从脑袋里面闪过的画面，应该都是女孩子才对。她们要做什么？
　　大量的画面流入蕾米莉亚的脑中，同时四糸乃的命运线就好像某种游戏那样，不断的变动着，完全不能找到任何的规律。
　　就好像，就好像外界有一股力量，在不断尝试的改变四糸乃的命运，但又有另外一股力量，想要把四糸乃的命运修复成原来的样子。
　　这种从来没有出现过的事情，让蕾米莉亚好奇的想要几乎查看四糸乃命运深处的秘密的时候，忽然一股不能抵抗的力量，把蕾米莉亚活活的退了出去。
　　“大小姐！！！”
　　一直站在蕾米莉亚背后的十六夜咲夜看到蕾米莉亚忽然飞出去的身形，赶忙停止时间，出现在蕾米莉亚的背后将她接住。
　　在接住蕾米莉亚的时候，右手拔出藏在腿部的小刀，神情严肃的看着满脸无辜的四糸乃。
　　虽然四糸乃刚刚帮助她治好了时间误差的病状，但四糸乃如果想要对蕾米莉亚出手，那么十六夜咲夜也就对不会手下留情。
　　“没事的，咲夜。不是她攻击我，是我想要查看她的命运，但被拒绝了。”
　　从十六夜咲夜的怀里下来，蕾米莉亚拍了拍身上的裙子，把十六夜咲夜的右下拉下。
　　“还真是有趣，命运居然这么混乱的人，活了五百年的我还是第一次见到。”
　　‘大小姐，你把你自己的年龄暴露出来真的好吗？你这样可是合法萝莉哦。’听到五百年这个词，四糸奈忍不住在心里吐槽道。
　　明明年龄比人类几辈子都打了，结果还是像小孩子那样，而且身材就好像好几岁的小女孩那样，真不知道是怎么弄的。
　　只是让四糸奈更在意的事情是，蕾米莉亚刚刚看了四糸乃的命运，而且还说了四糸乃得到命运非常的混乱。
　　这到底是怎么回事？命运这么混乱的原因到底是为什么？难道有什么事情要发生吗？
　　“在这里，作为十六夜咲夜的主人，非常感谢你能够治疗她的问题。作为她的主人，我同意让你成为红魔馆的朋友，同时也可以成为我蕾米莉亚·斯卡雷特的朋友。只要你在幻想乡有任何事情，只要不触及红魔馆的事情，那么红魔馆将会站在你的背后。”
　　微微翘起下巴，嘴角勾起一抹轻微的笑容，显然，蕾米莉亚的心情非常不错，哼了一声说道。
　　‘朋友啊，还真是意料之外的收获呢。’四糸乃和四糸奈对视一眼。
　　本来四糸奈的目的只不过是想要糊弄一下蕾米莉亚，没想到竟然还会有这么棒的收获，看来这次来到红魔馆是正确的选择。
　　“真的非常感谢你愿意跟四糸乃做朋友。因为四糸乃是刚刚来到幻想乡的原因，所以在很多方面都需要生活在幻想乡的人的照顾。你可以这么说，我们实在是太高兴了。有红魔馆作为朋友，实在是非常荣幸的事情。”
　　“是。本来还以为蕾米莉亚小姐是非常高傲的人。没想到居然拥有着作为吸血鬼的优雅还有高贵，就连心灵也那么高尚。不愧是被视为红魔馆的主人的存在，你独特的魅力，实在是太耀眼了。”带着半敷衍半夸赞的心情，四糸乃开口陈赞道。
　　结果她就看到蕾米莉亚的眼睛猛地一亮，挺起胸膛，全身下来散发着难以抑制出来的满足。
　　作为吸血鬼诞生的蕾米莉亚出生于贵族家庭，小时候也接受过贵族的教育。
　　自然非常清楚优雅还有高贵代表着什么，所以在听到四糸乃说出这两个词的时候，蕾米莉亚心里出现一股难以言喻的满足感。
　　其他人也非常意外的看着四糸乃，尤其是跟四糸乃有几个小时相处的帕秋莉还有小恶魔，她们没想到四糸乃居然会说出这么漂亮的话。
　　不过有一点是不能否认的，因为蕾米莉亚就是因为她独特的个人魅力，才会被所有人视为红魔馆的主人。
　　仅仅只是拥有实力，还不能被视为是红魔馆的主人。如果没有独特的魅力，那么十六夜咲夜也不会那么忠心耿耿的呆着她身边服侍她。
　　要知道十六夜咲夜的原型可是雾都伦敦的杀人鬼——开膛手杰克。
　　可以在陷入奇怪状态的十六夜咲夜臣服于蕾米莉亚，这不是普通人可以做到的。
　　“虽然不知道蕾米莉亚小姐喜欢的是什么，但我也去过其他的世界，见到很多不同的人，其中就有跟蕾米莉亚小姐一样的种族，吸血鬼。在她那里，我得到一种非常珍贵的药物，是只有那个世界才能制造出来的魔法药。”
　　一边说着，四糸乃从影子的空间里面拿出一瓶装着红色还有蓝色的药瓶。
　　“这是【年龄欺诈药】，作用是能够调整外观年龄的魔法药物。只是这个药物并不是让肉体有实际上的变化，算得上是一种幻术。”
　　接着，四糸乃拿出药瓶里面的红色糖果放在嘴里。吃下药丸的瞬间，四糸乃的身上发出一团烟雾。
　　在烟雾消失后，众人再次看到四糸乃的时候，是外观年龄在十八岁的四糸乃。
　　“这...这...这...”
　　看到眼前发生巨大改变的四糸乃，蕾米莉亚的心开始剧烈的跳动起来。


860：隐藏在完美潇洒的背后的辛酸
　　为什么蕾米莉亚的心情会忽然变得这么激动？这是有原因的。
　　虽然蕾米莉亚现在已经五百多岁了，但她的身材一直都非常的幼小，大概是人类几岁的样子，完完全全的幼女。
　　她也不是没有抱怨过这个问题，但她没有办法解决这个问题，因为她的身材问题这辈子基本已经定死了。
　　除非出现神龙或者基因突变这样的事情，不然她真的不知道该怎么让自己的身材可以再次成长。
　　（不坏：不，我感觉就算是神龙，也不可能让你的身材变成那种御姐的身材。）
　　每次在见到幻想乡那些拥有好身材的女性的时候，蕾米莉亚虽然没有说什么，但内心是一直在咬手帕的。
　　为什么？因为她嫉妒啊。为什么她们会有那样的身材，但她就是这样的萝莉体质？！
　　现在她看到原本只比她高那么一点点的四糸乃在吃了红色的药丸后，身体瞬间变成十八岁的样子，‘唰’的一下超过在场的所有人。
　　因为身上的衣服是由自身的能力构成，所以并没有出现衣服瞬间被撑爆的现象，只是忽然变高的身高还有丰满的身材，吸引了蕾米莉亚以外的人的注意。
　　就好像某位站在蕾米莉亚身后的人，在四糸乃变身成大人的时候，眼睛就已经没有离开过四糸乃。
　　准确的来讲，是没有离开四糸乃的欧派。至于为什么没有离开四糸乃的欧派，从她看向自己欧派的时候，应该就可以理解原因了。
　　不知道是不是她的错觉，，她感觉四糸乃的身上出现非常贤惠的气质，让人忍不住在心理出现‘啊～她以后肯定可以成为很好的妻子’这样的感想。
　　当然这些不是最重要的，最重要的是四糸乃通过这个所谓的【年龄欺诈药】让自己成功的成长起来，这是不是表示，她也可以通过这个要变大？
　　想要这里，蕾米莉亚的情绪逐渐变得激动起来，就连气势都控制不住，让四糸乃感觉感到丝丝的压力，就好像被盯上那样。
　　“真的...真的可以把这个送给我吗？”蕾米莉亚带着激动的心情靠近四糸乃，眼神死死的盯着四糸乃手中的药瓶。
　　变大的四糸乃面对这么着急的蕾米莉亚，看着这么激动的蕾米莉亚，失笑的摇摇头。
　　对于蕾米莉亚这种想要变大的心情，四糸乃是非常理解的。就好像依文洁琳那样，她也是在十岁的时候变成吸血鬼，身材一直保持十岁的样子。
　　虽然她可以通过这种年龄欺诈药还有幻术变成御姐的体型，但她的真实身材是完全没有成长过的。
　　“嗯。这本来就是我想交给你的。红色的糖果可以让自己变大，蓝色的糖果可以变小。如果在变身的时候，外界忽然进行强力的干扰，就会变回原本的样子。”将红色还有蓝色的糖果放在手中展示给蕾米莉亚看，同时把蓝色的药丸放入口中。
　　在同样的烟雾下，四糸乃变回了原来的体型，变回原本十三岁大的外观。
　　不过这两次实验已经让在场的人非常好奇四糸乃手中的魔药，除了蕾米莉亚外，还有帕秋莉。
　　她并不是想要利用这个来让自己成长或者变小，她只不过是想要看看这个魔药到底是由什么样的成分构成的，居然拥有这样的效果。
　　“虽然知道蕾米莉亚小姐你很想得到这个魔法药，不过我要提醒你，这个魔法药对于幻想乡可以说是不可再生的资源。用一颗就会少一颗，如果用完，那么就不会有补充的机会。所以蕾米莉亚小姐如果每天都要使用这个魔法药，恐怕几天时间就没有了。”
　　为了预防蕾米莉亚在拿到药以后过于兴奋，一口气吃好几颗药，四糸乃提醒道。
　　其实在她的影子空间里面，还有好多这样的【年龄欺诈药】。不过物以稀为贵，一旦暴露这个的数量太多，反而变得不值钱。
　　“诶？那么只有这么点吗？”本来还很兴奋的蕾米莉亚在听到四糸乃的话后，热情减少了大半。
　　“这是没办法的事情，毕竟这也算是另外一个魔法世界里面，针对那些不会使用魔法的平民研究出来的药物。对于魔法使来讲，不需要这些药物就可以完成幻术的魔法，所以我没有购买太多的魔药。”
　　最重要的还是觉得自己本来的身材就已经非常符合自己的标准了，完全没有必要去吃年龄欺诈药强制让自己成长。
　　虽然蕾米莉亚对于自己幼小的身材非常在意，但四糸乃觉得自己现在这样没有什么不好的。
　　为什么要在意那么多？就算矮又怎么样？没有身材又怎么样？反正她现在有那么多在意她的人，有那么多喜欢她的人，就算这么一辈子，都无所谓。
　　“这样啊...那实在是太可惜了。只能在比较重要的场合使用这种药了。”
　　或者平时在没有人的时候，躲在房间里面，看看自己成熟的样子也是长不错的经历。
　　毕竟她曾经以为自己一辈子差不多就是这样子了，结果还有可以长大的机会，这已经是非常难得的体验了。
　　看着蕾米莉亚失望的眼神，四糸乃思考了一会儿，把【年龄欺诈药】交给她的时候，说道：
　　“其实...就算一直保持现在的样子，也没有什么大不了的地方？难道现在的蕾米莉亚小姐，就不是人们口中的【永远鲜红的幼月】？难道红魔馆的各位，会因为蕾米莉亚小姐的身材，就对你抱有异样的眼光吗？”
　　“外表并不能决定一切，可能蕾米莉亚小姐你觉得这样有失你的威严，但为什么你这样就没有威严？我听说过你咋子幻想乡造成的【红雾异变】，可以以自己的力量，让幻想乡笼罩在一片浓浓的红色雾气之中，这说明什么？你的实力很强！”
　　“既然如此，为什么还要追究这个问题呢？外表并不能说明什么，只有内心真正的强大，才算得上是强者。在我看来，蕾米莉亚小姐你非常的有（萌）威（萌）严（哒）哦。”
　　“....”接过【年龄欺诈药】，蕾米莉亚呆呆的抬起头，看着四糸乃。
　　随手将魔药递给身后的十六夜咲夜，低头仔细思考了一会儿，忍不住笑了出来。
　　她很开心，她觉得非常开心。这种感觉，她已经好久都没有感受到了。
　　本来她愿意跟四糸乃成为朋友，还是因为四糸乃治好了十六夜咲夜的问题，还有四糸奈的话非常的和她胃口而已。
　　现在在听完四糸乃这些话后，加深了她想要和四糸乃交朋友的想法。这次，她是真心的想要和四糸乃成为朋友。
　　“听咲夜说你找我有事情，说吧。只要不是危及到红魔馆的事情，我都会答应你的。”
　　把心里的喜悦都发泄出来后，蕾米莉亚想起之前十六夜咲夜说过的话，问道。
　　再一次把请帖拿出来，交给蕾米莉亚。
　　接过请帖后，蕾米莉亚打开，仔细的翻看了里面的内容，不时的点了点头。
　　“原来...你是刚刚来到幻想乡的人啊。想要邀请红魔馆去魔法森林参加宴会...没问题。到时候我会去参加的，如果需要人手，可以让咲夜帮你的忙。”
　　“我会尽我的权利，帮助你的，四糸乃大人。”
　　十六夜咲夜站在蕾米莉亚的身边，右手放在身前，语气决然的说道。
　　虽然这没有办法报答四糸乃的恩情，但在料理的方面，十六夜咲夜还是非常有自信的。
　　而且红魔馆也举行过不少的宴会，她已经基本习惯在幻想乡举行宴会的时候需要注意些什么，相信可以帮上很大的忙。
　　“如果只是人手，其实这边是不用担心的。至于食材，这些也不用担心。如果没有充足的食物，我也不可能召集那么多的人来开宴会，而且原本还有上千名的孩子在，再加上红魔馆有数次举行宴会的经历，我就不给你们添加财政压力了。”
　　在说这句话的时候，四糸乃的目光一直看着十六夜咲夜，很明显的捕捉到对方眼角的泪光。
　　在原本的世界里，四糸乃一直在网络上看过关于幻想乡的那些奇怪传闻。
　　比如每次雾雨魔理沙来幻想乡偷书的时候，都会把红魔馆的墙给弄坏，而且还不赔钱就走人。
　　每次到这种时候，都是十六夜咲夜从经费中花钱，买到材料把墙给重新补上的。
　　不仅是墙的问题，还有蕾米莉亚喜欢的B型血，都是从人间之里的那些人类手中得到的。
　　虽然蕾米莉亚是红魔馆的主人，但蕾米莉亚并不管这些财政方面的事情，都是交给十六夜咲夜去处理的。
　　以前她还记得一部同人漫画，里面就是讲述关于十六夜咲夜隐藏在华丽潇洒的背后，对红魔馆的财政满满担忧的身影。
　　本来以为这些都是那些东方迷幻想出来的情节而已，现在看来红魔馆华丽的外表下，都是这个完美潇洒的女仆长在支撑着。
　　‘真是辛苦她了。’


861：芙兰朵露·斯卡雷特
　　在一片漆黑的环境下，空气中弥漫着一股难以言喻的气息，宛如北极旱地那样。
　　在冰冷而坚硬的铁船后面，一双血色的眼眸忽然像是感应到什么那样，忽然亮起。
　　“为什么？明明大家都这么开心，明明都在一起吃饭。”
　　“为什么？为什么芙兰朵露还要呆在这种地方？为什么芙兰朵露要一个人待在这里？”
　　“明明...明明说过今天要过来陪我的，说好的今天要来陪我一起玩，为什么要在那里开宴会？偏心！讨厌！大笨蛋！”
　　在这片黑暗中，传来这样的身影，在这个充满寒冷的空间里，冰冷的声音不断传来。
　　金色的短发，跟蕾米莉亚相比丝毫不差的可爱程度，金发的幼女抱着膝盖蹲坐在床上。
　　她非常生气的抱怨着，不断的小声嘀咕着，只是，她的脸上并没有任何怨恨的表情，拥有的，只是...名为孤独的寂寞。
　　当初她是因为不想给蕾米莉亚添麻烦才自愿呆在这个地下室，呆在这里不给蕾米莉亚添麻烦，但在无数的孤单中，芙兰朵露的内心逐渐变得扭曲。
　　孤独...这是对长生种而言...最残忍的毒药，没有任何的长生种可以在孤独的陪伴下活着。
　　在这个被封闭的地下室里，帕秋莉用尽自身一切的办法在这里布下一个非常恐怖的魔法阵，主要是为了幽闭芙兰朵露。
　　本来是没有这个魔法阵的，但在芙兰朵露的精神变得越来越不稳定的情况下，芙兰朵露越来越不能控制自己的力量，无意识的破坏着周围的一切。
　　无奈下，蕾米莉亚只能强忍着内心的难过，拜托帕秋莉将芙兰朵露幽闭在地下室，只不过，幽闭前的战斗，花费了红魔馆所有人的精力。
　　帕秋莉每时每刻都会检查还有维护这个魔法阵，主要是不让意外发生，让这个让人头疼的妹妹从地下室里跑出来。
　　尽管封印的魔法阵和帕秋莉的魔力相互连接在一起，只要魔法阵出现任何的问题，那么帕秋莉都会在第一时间发现。
　　只不过，帕秋莉因为恢复了自身病痛的问题，一时间忘记这个问题，所以地下室的魔法阵削弱。
　　而这个现象，也被抱着破烂不堪的玩偶的芙兰朵露发现，嘴角弯起一个狰狞的弧度，看着这一切，发出癫狂的笑声。
　　“嗯？这股不详的气息...到底是怎么回事？”
　　红魔馆中，好奇的大量着红魔馆的四糸乃忽然感受到一股极为不安的气息，左右打量着周围。
　　“怎么了？四糸乃。忽然变成这样，难道你发现什么不好的事情吗？”
　　发现四糸乃的异常，四糸奈有些奇怪的问道。
　　“一股非常不好的感觉，这种感觉带着暴虐、寂寞、疯狂...很不好的感觉。”
　　说到这里，四糸乃的额头流下冷汗，她已经有很长一段时间没有感受到这种感觉了。
　　在红魔馆里有这种感觉，肯定是只有一个人了。
　　“芙兰朵露·斯卡雷特。红魔馆的二小姐，她要出来了。”
　　“哈啊？芙兰朵露？不对劲吧。红雾异变都已经过去了，难道芙兰朵露的问题还没有解决吗？”四糸奈有些意外的说道。
　　本来四糸奈还以为没有见过芙兰朵露的原因，是因为芙兰朵露在睡觉什么的，可四糸乃还可以感受到暴虐还有寂寞的气息。
　　这不就表示，芙兰朵露还是没有改善精神的鬼畜二小姐吗？那种能够看到‘目’的能力，要怎么解决？
　　“要去通知红魔馆的人吗？四糸乃。如果她真的从地下室出来，不制止她的话，恐怕又是一场恶战。”
　　“来不及了，四糸乃。蕾咪她在得到【年龄欺诈药】的时候，肯定会回房间实验一下效果，十六夜小姐也会陪在她身边。帕琪她也因为身体好转过来的原因，迫不及待的回去图书馆看书了。我能够感受到这股气息，也就表示，她已经从地下室出来了。”
　　将感知全力打开，包裹了整个红魔馆，还有红魔馆外围的地方。
　　除了蕾米莉亚这些熟悉的气息外，四糸乃在红魔馆的外面找到一个强烈的气息。
　　“找到了，她已经从地下室里面出来，跑到外面去了。”
　　因为已经是晚上的原因，芙兰朵露也不用担心自己会照射到阳光的问题，左眼变成时钟，四糸乃的身体融入影子里面。
　　当四糸乃来到红魔馆外面，准备查看芙兰朵露的位置的时候，背后忽然传来让四糸乃颤抖不已的声音。
　　猛地转过身，一个较小的身影悬浮在天空中，带着癫狂的笑容看着四糸乃。
　　“嘻嘻嘻～除了红魔馆的其他人外，还是第一次感受到其他人的气息呢。嘻嘻～真的很有趣，呐呐～大姐姐，来陪芙兰玩吧。”
　　看上去只有五六岁的身体年龄，小脑袋上带着像是睡帽和浴帽那样蓬松的白色帽子。
　　一条红色的丝带在帽子的左边扎了个漂亮的蝴蝶结，一身红色的哥特式洛丽塔风格可爱的衣服。
　　背后两道像是翅骨一样的金属链上叮叮当当的挂着许多菱形的水晶，满头碎金沙一样齐肩的金发，左边梳了条单边马尾，一双赤红色的眼镜看着四糸乃。
　　“呵呵～呵呵～”芙兰朵露抵着脑袋，阴森森的低笑着，声音让四糸乃非常的紧张。
　　“大姐姐你想和芙兰玩吗？”抬起头，芙兰朵露的表情尽是扭曲，“芙兰看到了哦，大姐姐身上的‘目’。”
　　说完，芙兰朵露对着四糸乃伸出右手，轻轻的喔了一下。
　　“什么？不可能！”意识到事情不妙的四糸乃，本想做出防御的措施，但下一刻她就感觉到自己的右手一下子脱离了自己的身体，鲜血挥洒在屋顶上。
　　在芙兰朵露记事的那一天开始，眼前就充满了各种各样的‘线’，只要沿着这些线切下去，东西就会立刻碎掉。
　　每个东西都长着奇怪的‘眼睛’，而且这些‘眼睛’还会自动的飞到芙兰朵露的手中。
　　如果把这些‘眼睛’捏碎得到话，那么东西也会变得破破烂烂的。
　　如果把妖精女仆的‘眼睛’捏碎的话，那么妖精女仆就会坏掉，会变出好多好多好红的东西出来。
　　虽然芙兰朵露感觉非常的有趣，但蕾米莉亚非常生气，说不能再做这种事情了。
　　芙兰朵露虽然不想让蕾米莉亚生气，但是所有的东西都那么的不牢固，只要一碰就会碎掉。
　　最后蕾米莉亚知道自己不能控制芙兰朵露，或者说芙兰朵露不能控制自己的这股力量，只能把芙兰朵露关在地下室里面。
　　“啊哈哈哈～大姐姐你身上也流出好红好红的东西啊。嘻嘻～居然没有像那些玩具一样坏掉，姐姐你真的很厉害呢。”
　　看着捂着手臂的四糸乃，芙兰朵露微笑的的说道。
　　“那么...就让大姐姐和芙兰一起来玩吧。输掉的人....可是要被吃掉的哦。”
　　血红色的双眼中，已经看不到任何的清明，代表着血肉颜色的眼睛被疯狂所笼罩，血红色的裙子轻轻飘扬。
　　芙兰朵露举起手中的符卡，四糸乃发现自己陷入一片血红色的世界当中。
　　好红好红好红好红好红好红好红——
　　到处都是如同粘稠的鲜血涂满一般的鲜红，红得发紫。
　　好甜好甜好甜好甜好甜好甜好甜——
　　鼻腔里、口腔里、皮肤上、内脏里都弥漫着血腥的甜味，甜得发腻。
　　“哈哈哈～哈哈哈哈～”
　　芙兰朵露的笑声从四面八方传来，这是已经完全疯狂，崩坏的狂笑声。
　　“姐姐身上的味道好像啊～”
　　一个、两个、三个、四个.....
　　“好开心啊，真的好开心啊...”
　　“好红啊，姐姐的身上也好红啊...”
　　“脑髓在颤抖，好快乐，好快乐...”
　　“在颤抖，快乐到颤抖....”
　　声音重叠在一起，不同的语速，不同的语句和不同的方向，就想是奇妙的回音一样，形成令人连呼吸都难以维持的重压。
　　“让芙兰杀了你吧？”
　　最后，四个声音重叠在一起，相似美丽的肥皂泡一样的魔弹瞬间笼罩了四糸乃的视野。
　　大的好像卡车那样的大小，小的好像拳头那样的大小，不断的朝四糸乃的方向飞来。
　　“可恶...现在，完全没有时间把失去的右手恢复过来。”
　　虽然失去的右手已经不再流血，但在如此密布的弹幕下，四糸乃完全没有任何时间把手臂恢复过来。
　　“没想到，芙兰的破坏‘目’的能力，就算是现在的我，也会被伤害到。我的身体，已经属于抑制力的等级，不是吗？”
　　不断的躲避着芙兰朵露的弹幕，四糸乃想起刚刚右手脱离的场面，就是一阵害怕。
　　已经多久没有受到这么实质性的伤害了？
　　或者说，这应该是她第一次被别人攻击到手臂脱离自己身体的情况吧。
　　“四糸奈，要在不伤害芙兰朵露的情况下，把她控制下来，有可能吗？”
　　看着上空的芙兰朵露，四糸乃问道。
　　“不知道，不过现在的芙兰朵露的情况有点奇怪，而且她现在可是使用【禁忌的四重存在】，不好对付。”
　　“...不管怎么样？都要试试看！只不过是一支右手而已，可以恢复过来的。”
　　咬咬牙，四糸乃的身体猛地朝芙兰朵露的方向飞去。


862：四糸乃...死了？
　　红魔馆外面发生的动静，让呆在图书馆的研究魔法的帕秋莉注意到。
　　同时，她还发现一件非常不妙的事情。
　　“不好了！地下室的魔法阵出问题了！！”
　　意识到事情变得不妙起来的帕秋莉，赶紧冲出图书馆，没有对小恶魔解释任何事情，来到关押芙兰朵露的地下室。
　　关押着地下室的铁门，已经被芙兰朵露使用‘目’的能力撕裂的粉碎，变成无数的铁渣散落在地面上。
　　“怎...怎么可能，明明这里的魔法阵跟我的魔力链接在一起，如果芙兰这里出现问题，那么我应该会马上发现这件事情才对。”
　　“太大意了，因为身体恢复，所以没有意识到地下室的魔法阵出现问题，实在是太大意了！”
　　帕秋莉紧咬着嘴唇，她还记得上次发现这种事情的时候，是她哮喘病发作，芙兰朵露趁她没有注意到魔法阵的状况逃了出来。
　　当初红魔馆因为芙兰朵露的逃出，几乎所有的精灵女仆都在癫狂状况的芙兰朵露的攻击下死亡。
　　整个大厅的地面被鲜血染红，原本十分鲜艳的红色地毯，在吸收了无数的血液后，几乎全部染成深邃的暗红色。
　　在那个充满血腥味的空气中，整个大厅的四处，都散落着断肢残臂，无数的尸体在大厅以各种诡异的姿势倒在地上。
　　就算是变成魔女的帕秋莉也不能忘记当时的场面，那股浓烈的血腥味，还有那么丧心病狂的血案现场，心里真的特别不舒服。
　　“不行，不能在待在这里。必须要告诉蕾咪这件事情！如果...如果让芙兰见到四糸乃，就算是她，以芙兰破坏‘目’的能力，也非常的危险。”
　　想到这里，帕秋莉再一次抱着魔导书，朝蕾米莉亚的房间跑去。
　　只是在跑到大厅的时候，她就看到蕾米莉亚一起着急的从楼上走了下来。
　　“蕾咪！大事不好了！妹妹大人她！妹妹大人她从地下室里面跑出来了！”
　　“啊，我也发现了。红魔馆外面出现了战斗的迹象，发动攻击的人我非常熟悉。”
　　想起曾经跟红魔馆的人一起对付失控的芙兰朵露的场景，蕾米莉亚紧咬着樱唇，对于要压制自己亲妹妹这件事，她真的不想去做。
　　本来躺在软软的大床上做着关于长大的美梦的蕾米莉亚，突然感受到芙兰朵露那股狂暴的气息，猛地睁开眼睛。
　　深知芙兰朵露在失控的情况下到底会做出什么事情的她，咬破自己的手腕，让自己的神志清醒一点后，从房间里面出来。
　　就在蕾米莉亚思考应该怎么办的时候，十六夜咲夜的身影忽然出现在蕾米莉亚的身后，神情紧张的说道。
　　“大小姐，在红魔馆内不能找到任何四糸乃大人的踪影。现在正在跟二小姐战斗的人，很有可能就是四糸乃大人。”
　　“你说什么？！”听到这里，蕾米莉亚再也不能冷静下来。
　　她展开恶魔双翼，从红魔馆的窗户冲了出去，飞到天空中，看到高空中的芙兰朵露，还有失去一支右手的四糸乃正在不断躲避着芙兰朵露的攻击。
　　“十个印第安小男孩，为了吃饭去奔走，噎死一个没法救，十个只剩九。”
　　芙兰朵露轻轻的唱歌奇异的童谣。
　　在血红的世界里，伫立起巨大的幻影，那是静止不动的芙兰朵露。
　　一边躲避着四面八方袭来的弹幕，四糸乃一边思索着能够让精神变得疯狂的芙兰朵露冷静下来的办法。
　　“九个印第安小男孩，深夜不寐真困乏，倒头一睡睡死啦，九个只剩八。”
　　芙兰朵露的歌声变得越来越轻柔，就好像在哄着入睡的孩子那样。
　　但是内容，却没有任何的变化，依旧非常的诡异还有残忍。
　　红色的弹幕，蓝色的弹幕，绿色的弹幕还有黄色的弹幕，七彩的弹幕不断从四面八方用来，。
　　“八个印第安小男孩，在到丹文游玩，一个说要留在那儿还剩七个。”
　　“七个印第安小男孩，伐树砍枝不顺手，斧劈两半一命休，七个只剩六。”
　　“六个印第安小男孩，玩弄蜂房惹峰怒，飞来一蜇命呜呼，六个只剩五。”
　　面对越来越多的弹幕，四糸乃只能使用能力将众多的弹幕全部扫开，但密密麻麻的弹幕不见减少。
　　“五个印第安小男孩，惹是生非打官司，官司缠身直到死，五个只剩四。”
　　弹幕再一次的重复，但这次跟之前的不同，这次的弹幕并没有消失，反而停留在空中。
　　“四个印第安小男孩，结伙出海糟大难，鱼吞一个学斑斑，四个只剩三。”
　　随着弹幕的逐渐增加，四糸乃才知道芙兰朵露是想要通过弹幕在空间的不断累积，逐渐将敌人的去路全部封死。
　　“三个印第安小男孩，动物园里遭祸殃，狗熊突然从天降，三个只剩两。”
　　看着漫天的弹幕已经完完全全的包裹住自己周围的空间，四糸乃眼睛一眯，耀眼散发出湛蓝色的火焰。
　　“两个印第安小男孩，太阳底下长叹息，晒死考死悲戚戚，两个只剩一。”
　　忽然，周围的弹幕不断的攻击着四糸乃，被弹幕划过的手臂出现一道巨大耳朵伤口。
　　本来只是一般的弹幕，那么在触碰到的瞬间应该就会瞬间消失的才对。
　　但是这些弹幕完完全全变成了力气，在四糸乃手臂上划出一道巨大的伤口后，继续按照原本的轨迹飞了出去。
　　看到周围的弹幕，四糸乃紧咬着樱唇，将左手的四糸奈放进影子空间里，下一刻，她就被大量的弹幕所笼罩。
　　脸颊被飞溅的血液所染红，剧烈的疼痛让四糸乃精致可爱的脸蛋变得无比的狰狞。
　　如果在这么发展下去，那么四糸乃所接受的结局就只有一个。
　　就是在这些疑似笼罩着‘目’的力量的弹幕下，被打的连尸骨都剩不下。
　　“一个印第安小男孩，归去来兮只一人，悬梁自尽断此生，一个也不剩。”
　　芙兰朵露的声音空前的快乐，就好像立下毕生的宣言那样。
　　“秘弹【之后就一个人都没有了吗？】”
　　和以往的弹幕不一样，在这个符卡得到弹幕被解放的一瞬间，已经不会在存在任何的敌人。
　　随着芙兰朵露的歌声，弹幕再一次的出现在半空中，七彩色的弹幕牢笼猛然间收缩成为一团。
　　“砰！”
　　紧接着，天空中出现漫天华丽的碎屑，强烈的光芒让蕾米莉亚忍不住伸手挡住眼睛，处于弹幕中央的四糸乃的瞳孔猛地一缩。
　　漫天的弹幕消失后，天空中的四名芙兰朵露逐渐变成原本的芙兰朵露，轻轻的落在地面上。
　　芙兰朵露降落在地上的同时，一个圆球状的物体滚落在芙兰朵露的脚步，仔细一看...这是四糸乃的头颅。
　　“芙兰！得到一个新玩具了。”
　　小小的红靴踩着被鲜血染红的地面，轻轻地将人头抱起，高举着，兴奋的笑着。
　　“真是的，本来还以为大姐姐你很厉害了，没想到居然和芙兰玩游戏都不能撑太久的时间。”
　　嘟囔着小嘴，看着四糸乃的头颅，芙兰朵露不满的说道。
　　“芙兰...你在做什么。”
　　“姐姐？”听到忽然传到背后的身影，芙兰朵露转过身，猩红的瞳孔看着倒映在圆月上面的熟悉的身影。
　　嘴角狰狞的咧了起来，抱着人头，癫狂的笑着：“因为芙兰和大姐姐玩游戏，最后芙兰赢了，所以这个是大姐姐给芙兰的奖励哦。”
　　“姐姐要和芙兰一起玩游戏吗？”
　　“奖励...奖励...”沉默的看着芙兰朵露手中熟悉的面孔，蕾米莉亚的脸色逐渐变得阴沉起来，接着身体不断的颤抖着。
　　抬起头，猩红的瞳孔满是愤怒的看着芙兰朵露。
　　虽然跟四糸乃相处的时间不是很长，但蕾米莉亚基本已经把四糸乃当成自己的朋友。
　　连自己的朋友都没有办法保护，那么还有什么脸面去当红魔馆的主人，要知道对方不仅帮了十六夜咲夜的问题，就连帕秋莉都治疗了。
　　拿出神枪·冈格尼尔，指着下面站着的芙兰朵露，蕾米莉亚神情冰冷的说道。
　　“如果是以前，不管你做错了什么，我都会原谅你。但唯独不能原谅的，就是你...就是你杀害了这个人！”
　　“姐姐好自私！有了好玩的玩具都不给芙兰玩...芙兰真的很讨厌姐姐....一直...一直....”
　　芙兰朵露 阴沉着脸忽然抬起来，猩红的瞳孔带着无尽的狂暴还有狰狞。
　　“都是！！”
　　展开身后那段骨架吊着七彩贤者之石的翅膀，芙兰朵露癫狂的大喊道：“姐姐...和芙兰玩一场游戏吧！输的人，最后就去死吧！”
　　“啊哈哈哈～”狰狞又残暴的看着蕾米莉亚，双腿微微一弯，伴随着一阵狂笑，芙兰朵露拍打着身后的那对骨翼，如果一颗出膛的炮弹冲向蕾米莉亚。
　　左手中出现一道炽热的火焰，一把两头恶魔的尾巴一样的武器，缠绕着炽热的火焰，一件蕾米莉亚劈了过去。
　　看着飞来的芙兰朵露，蕾米莉亚甩动着手中的神枪，猛地拍打着翅膀，朝芙兰朵露俯冲过去。
　　‘锵！’两把武器交织在一起，荡起激烈的金属碰撞声。
　　在两姐妹战斗的同时，在所有人都没有注意到的阴影处，一对湛蓝色的瞳孔正注视着她们。


863：战斗的终止
　　【红色不夜城】
　　一个红色的迷雾将周围的空间完全笼罩，就连冷色调的圆月也被映染着血月，血红色的月光挥洒在大地上，吐露着血腥的杀戮。
　　“没用的！姐姐！这只不过是对普通人使用的招式！我也是吸血鬼！”
　　将蕾米莉亚的长枪弹开，芙兰朵露满脸狞笑的看着释放着红雾的蕾米莉亚。
　　“这是属于吸血鬼的战斗，生于血！死于血！就让我们在这一片血色的空间里做个了断吧！妹妹！”
　　下定决心的蕾米莉亚，神情严肃的注视着芙兰朵露，站在红魔馆钟塔的十字架上，手中的神枪直指着芙兰朵露。
　　“啊哈哈～姐姐你这是打算杀死我吗？哈哈哈～果然，果然到最后，姐姐你还是受不了芙兰了吗？”
　　看着满脸决然的蕾米莉亚，芙兰朵露癫狂的笑容逐渐提高，满脸狰狞的看着蕾米莉亚，身上不断散发出狂暴以及浓郁的杀意。
　　“既然这样，那么就让我们一起玩个游戏吧。这个游戏的获胜条件就是，我们谁先把谁杀掉。嘻嘻嘻～真的是一个有趣的游戏，希望姐姐不要被芙兰变成和大姐姐那样的...肉块！甚至连身体都留不住，只剩下一地的鲜血！”
　　“你...既然没有办法让你控制你的能力，那么就让作为姐姐的我，亲手结束你的痛苦。芙兰！！！”
　　“姐姐！！！”
　　相互呼喊着对方，两人的武器再一次在空中发生碰撞。
　　姐妹之间的生死之战...仅仅只是为了赎罪而已。
　　这是非常无奈的战斗，但这也是不得不进行下去的战斗。
　　蕾米莉亚不知道自己的妹妹，到底能不能掌握她的能力，如果一直不能掌握，那么芙兰朵露的受伤又要沾上多少的鲜血？
　　她真的想亲手手刃芙兰朵露吗？这不可能，就算芙兰朵露被她关在地下室，但她也是蕾米莉亚的妹妹，亲妹妹。
　　她们一起渡过被教团追杀的日子，一起在互相在冰冷的夜晚上温暖着对方。
　　在绝望的时候，也是对方的存在成为她们共同支撑下去的动力。
　　蕾米莉亚真的可能为了初次见面的四糸乃，而选择手刃自己的妹妹吗？
　　不！这是不可能的事情。
　　就好像芙兰朵露以前好几次失控的时候造成的破坏，蕾米莉亚都有好好原谅芙兰朵露那样。
　　只不过这次蕾米莉亚在见到芙兰朵露疯狂的样子，意识到这样下去，芙兰朵露手中会沾染更多无辜的血液。
　　她想要看到的，是当初那个带着开朗笑容，天真可爱的芙兰朵露，那个就算舍弃自己的性命也要保护的妹妹。
　　但随着精神的不稳定，芙兰朵露已经变得越来越疯狂，就算这次把芙兰朵露控制住又怎么样？
　　为了不让芙兰朵露出现失控的场面，蕾米莉亚依旧会把芙兰朵露关回那个冰冷的地下室，让帕秋莉设置更加牢固的魔法阵。
　　这么做只会让芙兰朵露的精神变得越来越疯狂，但这是无可奈何的事情，她又不是想做才把芙兰朵露关在地下室的！
　　‘原谅我...芙兰。就让作为姐姐的我，背负着你的罪孽。我会在接下来的日子里，赎罪的。’
　　在蕾米莉亚和芙兰朵露战斗的同时，红魔馆的帕秋莉，小恶魔、十六夜咲夜还有门口的红美玲出现在这里。
　　在看到四糸乃的头颅的时候，她们都露出不可置信的表情，尤其是帕秋莉，她的表情是最惊讶的。
　　大概是因为跟四糸乃战斗过的原因，她非常清楚四糸乃到底拥有怎样恐怖的力量。
　　但是拥有这股力量的人，居然会被芙兰朵露杀掉，这...这怎么想都不可能吧。
　　怀着这样的疑惑，帕秋莉捡起四糸乃的头颅，使用魔法感应这颗头颅的状况后，发现不一样的地方。
　　“这个...虽然有着四糸乃的气息。但这股气息，要比四糸乃本身的要弱很多，这到底是怎么回事？”
　　帕秋莉不解的看着手中的脑袋，草地上的血迹，还有被折断的手臂，这些都是芙兰朵露的杰作。
　　但在这种情况下，帕秋莉却在心里升起一股意外的预想。
　　四糸乃其实并没有死亡，这些只不过是她的计划之一，为了实现什么事情而计划出来的假死。
　　很有可能就连蕾米莉亚还有芙兰朵露之间的战斗，都是四糸乃设计好的，为了某个目的。
　　“帕秋莉大人，现在我们要出手帮助大小姐吗？”
　　看着冈格尼尔还有莱瓦丁之间相互碰撞发生的冲击波，十六夜咲夜还有红美玲来到帕秋莉的身边，询问道。
　　虽然每次芙兰朵露在失去理智的时候，都是帕秋莉使用水的魔法，将芙兰朵露封锁在水球里面，这才限制住她的行动。
　　但这次芙兰朵露展示出来的疯狂，完全不是一样可以形容的。
　　所以十六夜咲夜和红美玲想要加入战场，帮助蕾米莉亚将芙兰朵露制止住。
　　“不，现在加入战场不是明智的选择。没有特别的手段，一旦被莱瓦丁还有冈格尼尔击中，就算是你们，也会出现不可挽回的问题。”
　　制止了想要加入战斗的十六夜咲夜还有红美玲，看着战斗变得越来越激烈的两人，帕秋莉的表情逐渐变得凝重起来。
　　“暂时先看看情况会朝什么样的方向发展，既然蕾咪会在对付芙兰的时候使用【红色不夜城】，这也证明这是她们吸血鬼之间的战斗，我们不能插手。”
　　“可是！大小姐真的可以忍下心来对二小姐出手吗？帕秋莉大人。”十六夜咲夜情绪有些激动的说道。
　　其他人不了解蕾米莉亚对芙兰朵露的感情，一直呆在蕾米莉亚身边服侍她的十六夜咲夜可是非常清楚这件事情。
　　虽然把芙兰朵露关在地下室，但蕾米莉亚总是会在其他人不知道的情况下，偷偷的来到关着芙兰朵露的地下室的大门前。
　　听着芙兰朵露在地下室里传出来的癫狂的笑声，蕾米莉亚就靠着铁门，无力的坐在地上，不由自主的流下泪眼，蜷缩的身体靠在门前。
　　这时候的蕾米莉亚完全没有平时强调威严的模样，就好像小孩子那样，无声的落泪着。
　　那么爱着芙兰朵露的蕾米莉亚，真的忍下心去伤害芙兰朵露，去杀掉她吗？
　　“总之，现在先好好看下去吧。就算我们出手，也不是现在出手。”
　　决定好后，帕秋莉等人的目光下一次看向战场。
　　“噗嗤！？”
　　利刃贯穿身体的声音传来，芙兰朵露的莱瓦丁刺穿了蕾米莉亚的左肩，炽热的火焰无情的俯视着蕾米莉亚的身体。
　　强忍着身体被服侍的同时，左手握紧刺穿左肩的魔剑莱瓦丁，右手的神枪冈格尼尔，没有任何犹豫的朝着芙兰朵露的脑袋刺了下去。
　　面对蕾米莉亚的攻击，芙兰朵露的脑袋一歪，躲过了蕾米莉亚的攻击，但必中的神枪，还是贯穿了芙兰朵露的肩膀。
　　“好痛啊...啊哈哈哈～芙兰已经不知道有多久没有感受到疼痛的感觉了！？”
　　尽管被贯穿了肩膀，但芙兰朵露丝毫没有因为疼痛而感到害怕，然而发出癫狂的笑声，完全沉浸在疼痛的快感中，宛如疯子一般。
　　就在芙兰朵露发出癫狂的笑声的同时，蕾米莉亚压低身体，拍打着恶魔之翼，俯冲下去，连同被贯穿的芙兰朵露一起，猛烈的撞击在钟塔上面。
　　“咳！咳！”蕾米莉亚的血液，不断的滴落着，掉在被压倒在屋顶的芙兰朵露的脸上。
　　左肩已经被冒着炽热火焰的莱瓦丁烧的焦黑，完全就像黑炭那样，干燥。
　　“咳！咳！芙兰...是你输了。”看着被压倒在屋顶上的芙兰朵露，蕾米莉亚的眼角流下眼睛，换换举起因握着莱瓦丁而变得干燥的左右，对准芙兰朵露。
　　“原谅我...原谅我芙兰，我...我也不想做这种事情。”
　　看着蕾米莉亚锋利的指尖，芙兰朵露没有任何的害怕，反而疯狂的笑了出来。
　　“你真的以为你已经赢了吗？输的人，可是你啊，姐姐。”
　　“芙兰？”看着完全没有一点害怕的芙兰朵露，蕾米莉亚的眉头皱起，她觉得自己好像忘记什么非常重要的事情。
　　“姐姐你要面对的，不是一个芙兰！不仅仅自有我，姐姐，是你输了！【禁忌的四重....】”
　　意识到芙兰朵露还有一招能够叫出其他人格的能力，蕾米莉亚这才明白芙兰朵露没有任何害怕的原因。
　　只是...在芙兰朵露的身体开始变化出其他人格的时候，身体下面的阴影忽然出现大量的手臂，抓住了芙兰朵露的身体。
　　这些忽然出现的手臂手里拿着刻画着奇怪纹路的符咒，这些符咒被贴在芙兰朵露的身上，符咒的力量，让芙兰朵露想要使用【禁忌的四重存在】的行为失败，甚至芙兰朵露感觉到，自己的力量似乎被这些符咒给限制住了。
　　“只是什么？为什么会出现这种东西？为什么？为什么芙兰的能力会被限制住！？”
　　芙兰不解的看着逐渐抓住自己四肢的手臂，在符咒的力量下，芙兰朵露连挣脱这些手臂的行为都不能做到。
　　看到情况朝着完全想象不到的方向发展，蕾米莉亚呆愣的看着芙兰朵露，手中的神枪收回，完全不知道该怎么办才好。
　　“终于找到机会了，如果再不出手，蕾咪你就真的危险了。”
　　就在蕾米莉亚不知所措的时候，身后传来的身影，让蕾米莉亚猛地转过身，看到自己的影子里慢慢升起的身影，惊讶的喊道。
　　“四糸乃！？”


864：芙兰朵露的内心
　　“四糸乃？为什么？明明我看到你被芙兰杀掉了，连头都掉出来了，这怎么可能。”
　　蕾米莉亚不可置信的看着活蹦乱跳的四糸乃，一时间觉得刚刚发生的那些事情是不是她的幻觉，或者只是一场梦。
　　不过她非常清楚刚刚和芙兰战斗的时候，身上的那些疼痛都是真的，可不是在梦里可以出现的痛觉。
　　虽然很想问四糸乃为什么会从她的影子里面出现，但蕾米莉亚现在更关心的事情是四糸乃为什么一点事情都没有？就连被弄断的右手都回来了。
　　“只不过是我耍了一点小花招而已，蕾咪。本来只是想让你和芙兰战斗，在芙兰露出破绽的时候，出现控制住芙兰而已。”
　　“只是...我没想到你居然真的想要杀掉芙兰，刚刚芙兰如果真的使用【禁忌的四重存在】，蕾咪你就真的危险了。”
　　看着蕾米莉亚因为魔剑莱瓦丁所受伤的身体，双手出现绿色的光芒，放在蕾米莉亚受伤的地方。
　　当那些绿色的光芒触碰到蕾米莉亚已经坏死的肌肉组织的时候，强烈的生命力让原本已经坏死的肌肉组织快速的再生着。
　　原本身为吸血鬼的蕾米莉亚就有着非常优秀的再生能力，在遇到如此强烈的生命力，再生的速度自然变得更快。
　　不到一会儿，蕾米莉亚刚刚被贯穿的右肩还有右手腕恢复成原本白嫩的肌肤。
　　“这...这么快的治疗能力，难怪你可以治疗帕琪还有咲夜的问题，看来你要比永远亭的那个老女人强很多啊！”
　　“额...蕾咪你在背后说被人老女人是非常不礼貌的事情。只是...现在不是说这些的事情，最重要的问题，还是芙兰的事情。”
　　对于蕾米莉亚吐槽八意永琳是老女人这件事情，四糸乃是非常无奈的。
　　不过蕾米莉亚某种程度上也没有说错，因为八意永琳的年龄确实是用‘亿’这个单位来衡量的。
　　“刚刚我没有死的原因，是因为我使用我的能力，把过去的某个时间点的我拉出来，代替我呆在芙兰的弹幕里面，而我则是躲在影子里面，一边恢复身上的伤势，一边等待芙兰露出破绽的时候，出来控制住芙兰。”
　　说完，正在下面的帕秋莉就看到地面上出现一双手，将手中的头颅夺走，回归到影子里面。
　　虽然分身的肉体在芙兰朵露的攻击下被击碎，但作为本体的她，有那个责任将分身回收。
　　“有点狡猾不是吗？蕾咪。因为是不同时间点上的我，就算气息不同，但出于疯狂状态的芙兰可看不出这么微笑的区别，所以给我骗过去了。但我没想到，后面出现的你，居然也被我瞒住了。如果我没有出现，你恐怕就危险了。”
　　不理会一脸尴尬的蕾米莉亚，四糸乃来到芙兰朵露的面前，看着不断挣扎着的芙兰朵露，四糸乃的眼神非常的复杂。
　　【鬼畜的二小姐】，这是原来的世界对芙兰朵露的称呼，因为她那充满魔性的笑声，所以才让她获得这样的称号。
　　不过四糸乃很清楚芙兰朵露为什么会变得这么疯狂，因为她那让人恐惧的能力，能够看到‘目’的能力。
　　这股力量是从芙兰朵露出生就伴随着她的，跟蕾米莉亚能够控制命运的力量不一样，芙兰朵露的精神并不能完美的控制好这股力量。
　　所以在成长的过程中，芙兰朵露逐渐因为这股力量，让她不小心伤害了太多的东西还有人，在重重的罪恶感中，她的精神变得越来越不稳定。
　　如果能够自由的控制这股能力，那么芙兰朵露倒也不会变成现在的样子。
　　就是因为她没有办法控制这股能力，又因为她小孩子的天性，所以让人在充满‘目’的世界进行控制，造成外人眼中的破坏。
　　“四糸乃...芙兰她，是因为精神不稳定的原因，所以才会变得这么癫狂。把她控制住，然后再把她送回地下室吧。让帕琪设置更坚固的魔法阵，把芙兰关在地下室，这样她就不会跑出来，胡乱的使用她的能力了。”
　　蕾米莉亚走到芙兰朵露的面前，看着芙兰朵露，眼神挣扎了一会儿，说道。
　　“这样是不行的，蕾咪。虽然你这么做是为了芙兰好，但你一直把芙兰关在地下室，芙兰的心智可不会成长。就算她刚开始清楚你这么做是为了她好，可渐渐的她就会因为这股破坏一切的力量，让不稳定的精神变得更加的扭曲起来。”
　　想到刚刚芙兰朵露破坏自己右手的情景，四糸乃对芙兰朵露的力量感到害怕。
　　只要芙兰朵露的能力在强大一点，那么芙兰朵露的能力，就可以让她击败任何的敌人，只要她抓住敌人的目，那么一切就完了。
　　“她的能力，我多少知道一点。看到‘目’的能力，这有点像我听说过的，可以看到万物的‘死’的能力很像。只是...这股能力对于芙兰来讲，太难控制了。”
　　“虽然我的符咒可以暂时控制她一段时间，但她的力量肯定能够很快的突破这股控制。”
　　听着四糸乃的话，蕾米莉亚有些不明白的皱着眉头。
　　虽然不明白四糸乃想要说什么，但蕾米莉亚知道芙兰朵露是因为精神不能好好的控制住这股强大的原因，所以才变成现在这样的。
　　可现在说这个又有什么用？又不能回到过去阻止芙兰朵露的发展，而且也没有人能帮助芙兰朵露去控制这股能力。
　　就在蕾米莉亚打算说什么的时候，她发现四糸乃右手的食指还有中指伸出，在左手的手心划破一道深深的口子，鲜血从手心流出。
　　感受着左手传来的刺痛感，四糸乃紧皱着眉头，来到芙兰朵露面前，将手上的鲜血往芙兰朵露的口中滴下。
　　原本意识处于不稳定的芙兰朵露，但四糸乃的血液从嘴中不断扩散开来的同时，一股暖流不断的在身上蔓延着。
　　“听好了，芙兰。现在我不会责怪你，也不想你责怪你。但我希望你可以把我的都听下去。”一边放血，一边对着芙兰朵露说道。
　　“你讨厌蕾咪的原因，是因为她把你关在冰冷的地下室，不然你跟别人玩，身边只有人偶陪伴。但你有没有想过，在你独自一人呆在地下室的时候，身为姐姐的她，难道就没有因为你的痛苦而感到难过？”
　　“为什么要把你关在地下室，还要帕琪使用强力的封印魔法阵把你关在地下室里？就是为了不让你因为能力的失控，破坏周围的一切。”
　　“好好的想想，在你的精神处于疯狂状态的时候，蕾咪到底是不是真的不喜欢你？是不是你眼中的姐姐，就真的是那么的讨厌？”
　　随着四糸乃血液的流入，芙兰朵露的精神逐渐变得平静下来，随着四糸乃的引导，芙兰朵露想去过去跟蕾米莉亚在一起的回忆。
　　过去跟蕾米莉亚一起的时光是那么的快乐，当时的她还没有变的不能控制能力的时候，是蕾米莉亚一直陪在她身边。
　　被教团的成员追杀，是蕾米莉亚不顾自己被人伤害，也要挡在她的面前保护自己。
　　蕾米莉亚所做的一切都是为了保护芙兰朵露，但是芙兰朵露却在地下室里逐渐忘记那些美好的回忆，逐渐被暴虐的精神所占据。
　　看着手中流动的血液的速度变得缓慢下来，四糸乃眉头一皱，挥手将手中的伤口治好。
　　把抓着芙兰朵露的手臂解除，将躺在地上的芙兰朵露抱在怀里。
　　“四糸乃你....”
　　看到四糸乃居然把芙兰朵露抱在怀里，蕾米莉亚想到四糸乃被杀害的场景，忍不住想要上去分开两人。
　　但是在蕾米莉亚过来之前，四糸乃就已经按着芙兰朵露的脑袋，朝自己光滑的脖子处按了下去。
　　作为吸血鬼的芙兰朵露，虽然对于吸血并不是非常的热衷，但是她才刚刚吸取了四糸乃的血脉。
　　在强烈的吸血冲动下，芙兰朵露在面对四糸乃光滑的肩膀的瞬间，忍不住露出尖锐的獠牙，朝四糸乃的脖子狠狠的咬了下去。
　　“唔！”脖子上传来的异样的感觉，让四糸乃差点发出奇怪的声音，但被她忍下来了。
　　“四糸乃！”
　　看到芙兰朵露咬住四糸乃的脖子，蕾米莉亚以为芙兰朵露想要做什么不好的事情的时候，四糸乃挥手，阻止了蕾米莉亚的动作。
　　“吸吧。除了心脏处的血液，其他的血液随便你吸。如果我的血液能够让你的精神稳定下来，那么不要客气，芙兰。”
　　“不要再回到那个冰冷的地下室了，学会控制自己的力量。将能够看到‘目’的能力控制住，这样你就不用再回到地下室了。”
　　紧紧的抱住芙兰朵露，四糸乃的额头紧贴着芙兰朵露的额头，想起上次对古明地恋的做法，四糸乃决定再一次的进入芙兰朵露的内心。
　　“梦之女王梅普啊，打开大门，指引我进入对方的内心吧。”


865：血之契约
　　进入芙兰朵露的内心，四糸乃看到的是充满各种充满血腥的场面，就好像恐怖游戏里面的场景那样。
　　周围都是各种残破不堪的断肢以及各种被肢解的玩具玩偶的身体，看到这样的场景，四糸乃有些害怕。
　　芙兰朵露的精神很不稳定，这跟她控制‘目’的力量有关，这也是之前说过的事情，只是没想到已经到了这种程度。
　　“只要把这个扭曲的心灵恢复，那么芙兰的心也可以恢复过来。正好我的血已经削弱了芙兰的疯狂，从内部让芙兰冷静下来。”
　　虽然想让芙兰朵露完美的掌握这股力量，只要让芙兰朵露进化成纯粹的吸血鬼就可以了，但四糸乃并没有这样的手段。
　　但强化精神的办法，还有抑制住芙兰朵露力量的办法，有很多种办法。
　　面对这个充满鲜血的世界，四糸乃的身体从地上悬浮，悬浮在半空中。
　　闭上眼睛，身上出现柔和的光芒，这些光芒逐渐笼罩在这个充满猩红色彩的世界，将那些血液逐渐净化。
　　但在四糸乃净化的时候，隐藏在内心世界的阴暗并不想让四糸乃的计划这么顺利的进行下去。
　　大量充满着黑暗气息的黑雾从四面八方出现，准备吞噬不能行动的四糸乃，以这样的行为来阻止四糸乃的行为。
　　但在那些黑雾即将靠近四糸乃的时候，半透明的金色光圈出现在四糸乃的身边，抵御了那些靠近的黑雾。
　　同时在那些黑雾被光圈阻挡在外面的时候，一股光芒笼罩住那些黑雾，在光芒的力量下，黑雾被净化干净。
　　只是在净化的同时，四糸乃并不能持续性的抵御这些恶意的干扰，必须有人出来帮忙才行。
　　“‘恶’，出来帮帮我。这孩子体内在这四百九十五年的时间里蕴含着的恶意实在是太多了，我没有办法短时间的收拾住。”
　　就在四糸乃打算净化芙兰朵露的精神的时候，芙兰朵露体内的恶意不断组织着四糸乃，虽然四糸乃可以撑住，但这样会给她的净化带来阻碍。
　　四糸乃的话刚说完，‘恶’就出现在四糸乃的身边，帮她抵挡着那些阻碍着她的恶意。
　　“知道了，真是的。居然在这种地方让我出来，你还真是喜欢给我找麻烦呢。四糸乃。”
　　‘恶’在看到周围残破的断肢的时候，有些不舒服的抖了抖身，这种诡异的场景，让她想到阿斯塔罗特玩过的那些恐怖游戏的布景，心里非常不舒服。
　　“没办法，我能想到的人也只有你了，‘恶’。想要净化四百九十五年的恶意，靠我一个人进化，要花很长的时间。而且在进化的时候，这股恶意所包含的暴虐、凶恶、恐怖都会出现阻止我，也难怪芙兰的精神状态会变成现在这样。”
　　“那你不也把你的血液给她，可是你有没有想过，在你的血液进入芙兰朵露的身体的时候，你们之间会不受控制的签订契约。”
　　‘恶’已经可以感受到四糸乃和芙兰朵露之间越来越明显的联系了，在这么下去，芙兰朵露就会跟四糸乃签订契约。
　　“诶？这不可能吧？我以前也把我的血液给孩子们喝过，可是我都没有感觉到那些孩子跟我签订契约，是不是搞错了？”
　　当初在建立幻想乡的时候，四糸乃为了稳定被诅咒的孩子体内的原肠因子的侵蚀率，把自己的血液混在水里给她们喝下。
　　一年的时间里，四糸乃都没有感受到有任何被诅咒的孩子跟自己签订过契约，为什么芙兰朵露在吸收了她的血液后，就跟她签下契约了？
　　“你以为当时真的可以跟现在相比吗？傻瓜！你当时给那些臭小鬼的血液可是经过水源稀释过不知道多少倍，怎么可能跟现在相比！”
　　“而且这个小鬼已经在你身上吸收的血液早就已经超过能够让普通人致死的量了，这种从你身上获得血液和水源稀释过的血液，你以为可以相比吗？”
　　尽管之前四糸乃跟别人签订契约的方式，都是额头对额头，或者通过肢体的接触（KISS）来签订的，但还有一种，就是这种血液的契约。
　　将四糸乃的血液注入某个人的体内，这样在强化一个人的身体能力的同时，也会让对方对四糸乃生成难以言喻的好感。
　　这也是盖亚和阿赖耶不跟四糸乃说出这个契约的原因，原因就是不想让跟四糸乃签订血液契约的人成为她们的敌人。
　　要知道这种血液契约，就算跟四糸乃签订契约的对方有着深仇大恨，也会因为这个契约将过去的那些仇恨转变为好感。
　　“...也就是说，本来只是想让芙兰提升精神的计划，变成芙兰跟我签订契约了？”
　　“啊～就是这样，真是的。幸好这个小鬼的心理年龄还没有她真是年龄的十分之一，不然还真的出大事了。”
　　看着抵抗变得越来越强烈的暴虐还有敌意，‘恶’有些不爽的向前一跺，身体散发出比周围那些负面情绪更加强烈的气息。
　　“居然想要通过这种负面气息来干扰我？来啊！如果可以做得到，就过来试试看啊！”
　　原本‘恶’就是负面气息的聚集体，虽然依旧保持着善良的一面，但是想要通过负面气息去影响她的情绪，简直在开玩笑。
　　散发出去的那些负面气息在触碰到芙兰朵露体内的阴暗面的时候，阴暗面并没有吸收这些负面气息而壮大起来，反而被‘恶’的气息所吞噬。
　　这不是什么不可能的事情，完全是因为‘恶’身上散发出去的气息，要比芙兰朵露体内的那些阴暗面要强大的关系。
　　说到底，还是因为‘恶’的神秘度要远远超过这些阴暗面的关系，导致阴暗面不能吸收这些负面气息，反而被吸收掉。
　　“话说回来，你只不过来到幻想乡几天时间，就把古明地恋封闭的内心打开，把雾雨魔理沙体内累计了几年的毒素全部清除，你管的闲事还真不是一般的多啊。就算你这么多的目的是想要在幻想乡待下去，但也做的太多了吧？”
　　“为什么不在来到幻想乡的时候，引发一场异变？在博丽巫女把异变解除的时候，在让别人过来参加宴会，这样不是轻松很多吗？为什么要做这么麻烦的事情？”
　　“异变啊...我也不知道该引发什么异变才好。虽然以前看到的那些东方的文里，有好多刚来到幻想乡，就想要引发异变的人，但我不想做这种事情。不说我这边没有太多强大的战斗力去布置那么多面的BOSS，我也不是喜欢闹事的性格。”
　　虽然异变看上去非常有趣，但四糸乃可不想给别人找麻烦。和平的一起生活不好吗？她可不相信给跟前世有着很深缘分的八云紫添乱。
　　“而且幻想乡有很多的遗憾，不管是红魔馆的芙兰，地灵殿的恋恋，还是其他地方的人，我都想要改变。这也是因为我喜欢这个幻想乡的原因啊。”
　　说完，四糸乃身上爆发出更加强大的光芒，同时在她的身边，然德基尔忽然出现，看着周围的环境，眼中露出厌恶的神情。
　　但她立刻飞到四糸乃的面前，抚摸着四糸乃精致可爱的俏脸，弯下腰，两人的樱唇重合，然德基尔的力量跟四糸乃融合在一起。
　　“既然已经跟芙兰签订契约，那么我就要对芙兰负责。就连那么爱着芙兰的蕾米莉亚，都因为芙兰越来越严重的精神状况，想要亲手了解芙兰的性命，以此来终结芙兰的痛苦。这种事情绝对不能让它发生。”
　　明明两人一直爱着对方，但还要像刚刚的战斗那样，想将对方杀死，这是绝对不能允许的事情。
　　“切...光明的力量。不管看刺激还是特别不习惯呢。不过...这种感觉，也不讨厌。”
　　想到某个喜欢捉弄自己的家伙，‘恶’注视着半空中的四糸乃，说道。
　　看着净化的光芒越来越耀眼，‘恶’静静的注视了一会儿，身体化为细微的光芒，回到了四糸乃的体内。
　　下一刻，耀眼的光芒完全笼罩住芙兰朵露的内心，将芙兰朵露疯狂的心灵笼罩在一片温暖的环境下。
　　做完这一切的四糸乃的意识回归本来的身体，看着紧紧拥抱着自己的芙兰的俏脸，四糸乃笑了笑，在强烈的困意下，睡了过去。
　　“芙兰...四糸乃...”
　　看着紧紧拥抱在一起的芙兰朵露还有四糸乃，蕾米莉亚心里既羡慕又非常的复杂。
　　她已经有多久没有像这么拥抱过芙兰朵露了？好像在芙兰渐渐不能控制自己能力的时候，就开始跟芙兰朵露分开了吧。
　　只是...芙兰朵露恬静的睡容，让蕾米莉亚复杂的面容，渐渐变得柔和起来。
　　“大小姐...你没事吧！”
　　在蕾米莉亚看着芙兰朵露还有四糸乃的时候，十六夜咲夜以及帕秋莉等人来到这里。
　　看到芙兰朵露还有四糸乃睡觉的画面，表情都是一愣，忍不住看向站在一旁的蕾米莉亚。
　　“...事情就先别问。我也不知道四糸乃她到底能做到什么程度，先看看再说吧。”
　　摇摇头，蕾米莉亚也不知道四糸乃让芙兰朵露吸了她的血，到底会发生什么事情。
　　不过看芙兰朵露的精神状况，应该是朝好的方向发展才对吧。
　　“咲夜，把四糸乃和芙兰带到我的房间去。还有...把芙兰之前待过的地下室里面的东西都给销毁了。我...不想在看到关于那个房间的任何东西。”
　　“....您的意志，大小姐。”


866：重归于好的姐妹
　　第二天太阳刚刚刚升起的时候，四糸乃的生物钟就准时叫醒四糸乃，睁开眼睛，看着抱着自己的芙兰朵露，意识到昨天发生的那些事情并不是梦。
　　金色的头发，娇小的身体，因熟睡而露出的萌萌哒的脸孔，完全没有因为失控而展现出来的狂暴的样子。
　　四糸乃看了看房间的环境，粉红色为主调的房间，而且床非常大，应该是作为主人房来设计的房间才对。
　　转头看，果然看到蕾米莉亚穿着粉红色的睡衣躺在床上，发出微弱的呼吸，嘴上念着芙兰的名字。
　　忍不住伸手抚摸着芙兰朵露的脸庞，软软的脸颊，还有小虎牙，精神状态完全稳定下来的芙兰朵露，就好像小孩子那样。
　　白色的单薄睡衣，长度仅仅直到臀部的位置，应该是昨晚蕾米莉亚或者十六夜咲夜给她换上的睡衣，同时自己身上的衣服也被换了。
　　想到自己睡觉的时候，蕾米莉亚还是十六夜咲夜给她换衣服的画面，四糸乃有些害羞的红了红脸。
　　“呜～”似乎因为窗外照射进来的光线，让芙兰朵露的眉头抖动了一下，慢悠悠的从四糸乃的怀里爬起来，揉了揉发酸的眼睛。
　　芙兰朵露艰难的睁开眼睛，看到眼前的四糸乃，脸上露出大大的笑容，一把将四糸乃抱住。
　　就好像一个喜欢撒娇的小孩子那样，芙兰朵露在四糸乃的怀里不断扭动着，小小的欧派，因为单薄的睡衣完全不能阻挡，让四糸乃有些无奈。
　　不过四糸乃也是上千名小萝莉的家长，面对芙兰朵露的撒娇，自然的伸手抚摸着芙兰朵露的脑袋，让她安静下来。
　　感受着小脑袋上的温暖，芙兰朵露满脸微笑的眯着眼睛，忍不住蹭了蹭四糸乃的手心。
　　芙兰朵露非常享受这样的感觉，在她呆在幽静而又不见天日的地下室里，不要说光了，就连人也只有十六夜咲夜在给她送饭的时候，才能稍微呆一点点的时间陪她而已，这种温暖，一直都是芙兰朵露最想要的。
　　“大姐姐，昨天晚上真的很对不起。芙兰我...芙兰我当时根本不能控制自己的情绪，脑袋里面想让大姐姐陪芙兰玩的想法实在是太强烈了，所以...芙兰我昨天才会做那么过分的事情，真的非常...非常对不起。”
　　想到昨天晚上使用弹幕把四糸乃打的只剩下一个脑袋的事情，芙兰朵露趴在四糸乃的怀里，张着大大的眼睛看着四糸乃。
　　说到最后，越来越愧疚的芙兰朵露露出一副快要哭出来的表情。
　　“没关系的，我知道芙兰你不是故意想做那种事情，所以芙兰你不用哭的哦。”
　　温柔的抚摸着芙兰朵露的头发，四糸乃露出温柔的笑容，说道：“芙兰，你现在还可以看到那些‘目’还有‘线’吗？”
　　这才是四糸乃关心的问题，过去的芙兰朵露因为不能控制自己的能力，导致能力一直处于开启的状态，眼睛所看到的一切，几乎都有‘目’的存在。
　　四糸乃除了消除芙兰朵露内心的恶意外，还把芙兰朵露的精神好好强化了一遍，让芙兰朵露能够控制自己的能力。
　　听到四糸乃的话，芙兰朵露的表情愣了愣，转头看着房间的物品。
　　原本她所看到的一切东西，几乎都有‘目’还有‘线’的存在，但她几乎没有看到任何东西存在于这些物品上面。
　　而且她还感受到那股熟悉的力量，意念一动，那些困扰着她的‘目’再一次的出现在眼前，只不过这次她能够自由的控制这次‘目’的出现。
　　“那些‘目’...芙兰看不到了，而且芙兰好像可以控制这些‘目’的出现，这是怎么回事，大姐姐？”
　　不明白到底发生了什么事情的芙兰朵露疑惑的看向四糸乃。
　　“因为昨天我做了些事情，让你可以控制那个一直不能控制的能力，芙兰。从你能够控制这个能力开始，你就不需要呆在那个地下室里面了。”
　　“地下室...芙兰我...不需要再回去了吗？可是...可是姐姐她...”
　　原本在听到不需要回到地下室的时候，芙兰朵露还很开心，但是想到蕾米莉亚，芙兰朵露的表情变得阴郁。
　　注意到芙兰朵露的表情，四糸乃知道芙兰朵露是想起以前被蕾米莉亚关在地下室的事情。
　　偷偷的看了眼背对着她睡觉的蕾米莉亚，四糸乃拍了拍芙兰朵露的小脑袋，温柔的说道。
　　“芙兰，你是不是很讨厌蕾咪把你关在地下室的事情？把你关在地下室后，从来都不陪你，不陪你玩，也不陪你睡觉，就好像不把你当妹妹，是不是？”
　　“...嗯！芙兰最讨厌姐姐了！可是...可是芙兰又不想讨厌姐姐，因为芙兰一直想要的，就是跟姐姐生活。”
　　这样一句用清脆的嗓音说出来的话，让躺在一边的蕾米莉亚的身体不受控制的颤抖起来，也让四糸乃沉默下来。
　　以往，红魔馆里面的所有人都会把过去的芙兰朵露当成一个疯疯癫癫的小丫头，虽然非常重视她，但从来没有战斗芙兰朵露的位置，思考她的想法。
　　其实不是她们没有去思考这件事情，而是她们以为疯疯癫癫的芙兰朵露，不会有什么自己的想法。
　　所以这句简简单单的话，让四糸乃听出在芙兰朵露的心中，蕾米莉亚到底拥有怎样的地位。
　　“嗯，想要和姐姐一起生活。芙兰你已经不会因为控制不了能力，随意的破坏周围的东西，蕾咪她不会把你关在地下室了。”
　　额头紧贴着芙兰朵露的额头，湛蓝色的瞳孔注视着芙兰朵露赤红色的瞳孔，接着说道。
　　“在你被关在地下室的时候，你真的觉得蕾咪她不会有任何的伤心吗？在她的眼里，她真的会觉得你只不过是一个只会给她添乱的妹妹吗？芙兰。”
　　“好好看看这段记忆，这些都是你被关在地下室的时候，蕾咪为你做的事情。好好看看，在你觉得孤单的时候，蕾咪她到底有多痛苦。”
　　通过记忆的传输，芙兰朵露的脑中浮现出蕾米莉亚在把芙兰朵露关在地下室的时候，每次偷偷来到地下室的时候所发生的情况。
　　甚至还有一些玩偶都是蕾米莉亚做的，虽然老是因为笨手笨脚的原因，被针线弄破手指头，蕾米莉亚依旧没有停下，为芙兰朵露缝合着玩偶。
　　明明深爱着芙兰，却只能装作冷漠的看着芙兰朵露。
　　就算芙兰朵露将她原本的翅膀撕碎，也只能装作无所谓的面对她。
　　蕾米莉亚是一个不合格的姐姐吗？是的，她一点都不合格，因为她把自己的妹妹狠心的关在地下室四百九十五年的时间，而且没有去看过她。
　　可是蕾米莉亚又是真实的深爱着芙兰朵露。
　　为什么不去见她？是因为不想在见面的时候，加深对彼此的伤害。
　　为什么把她关在地下室，是因为她不想芙兰朵露在能力失控的时候，让她逐渐失去自我。
　　消化完四糸乃传输给她的记忆，芙兰朵露眼神复杂的看着躺在一边的蕾米莉亚，张了张嘴想要说些什么，可又不知道该如何开口说话。
　　看到清楚蕾米莉亚所做的一切的芙兰朵露，四糸乃满意的点了点头，转身看着一旁的蕾米莉亚，松开怀里的芙兰朵露。
　　“你还要再装睡到什么时候，蕾咪。难道你到现在，还不打算把自己的真实想法告诉芙兰吗？”
　　刚说完，一直都在装睡的蕾米莉亚终于忍不住从床上起来，赤红色的眸子中满是泪水，激动的抱住芙兰，抽泣道。
　　“芙兰...芙兰...对不起，姐姐真的不是想要管你的...姐姐...姐姐我...”
　　看着抱着自己哭泣的蕾米莉亚，芙兰朵露想起记忆中，蕾米莉亚为自己做的那些事情，忍不住回抱住蕾米莉亚。
　　看到这样的场面，四糸乃非常识趣的从床上离开，来到房间的外面，把门关好。
　　在蕾米莉亚房间的外面，蕾米莉亚，十六夜咲夜还有帕秋莉以及小恶魔和红美玲几人都站在这里，她们都看到房间里面发生的事情。
　　“太好了，大小姐和二小姐...”
　　十六夜咲夜擦拭着眼泪，对于蕾米莉亚和芙兰朵露能够和好，这是最完美的结局。
　　“没想到...四百九十五年的痛苦...终于迎来终结了。不管是蕾咪还有芙兰都是...”帕秋莉有些感叹的说道。
　　“这样的命运...的确改变了。就让她们好好对对方倾述吧。四百九十五年没有好好说过话，我们就不要妨碍她们了。”
　　换了一身衣服的四糸乃，带着四糸奈，转身对着站在门口的几人说道。
　　帕秋莉点了点头，转身离开蕾米莉亚房间的门口，现在的空间就留给蕾米莉亚还有芙兰朵露吧，让她们好好倾述自己的内心。
　　“红魔馆的命运，被你改变了呢。四糸乃。”帕秋莉来到四糸乃的身边，轻声的说道。
　　“不管是我的哮喘，还是咲夜的时间误差的问题，还有蕾咪和芙兰的事情，都被你解决了。持续几百年的痛苦，因为你的到来得到完全的解决。”
　　“你是整个红魔馆的恩人，四糸乃。”
　　“(＃^.^＃)嘻嘻～我只不过是做了想要做的事情而已，你这么说就太客气了，帕琪。而且你的病，我还没有完全的解决。”
　　四糸乃有些害羞的挥了挥手，看向蕾米莉亚的房间，笑了笑。
　　“只要大家可以开心...那么我做的这些事情，就得到足够的回报了。”


867：四糸乃的问题
　　恢复健康的芙兰朵露，牵着蕾米莉亚的手，在红魔馆走动着。
　　平时芙兰朵露都被关在地下室，就算从地下室里出来，也是因为发狂的原因，把红魔馆破坏一半以上才会被制止住。
　　但芙兰朵露已经没有之前那种疯狂的情况，在蕾米莉亚的带领下有说有笑的，就好像活泼天真的小孩子那样。
　　在后面看着她们的十六夜咲夜和帕秋莉都露为此露出欣慰的笑容，这样的场面才是她们所希望看到的。
　　“昨天晚上，你到底对芙兰做了什么什么事情？四糸乃。为什么你可以恢复芙兰的理智？”帕秋莉不解的问道。
　　一直处于旁观者的状态，帕秋莉不清楚四糸乃和芙兰朵露之间到底做了什么事情。
　　要知道以往芙兰朵露发狂的时候，都要出动红魔馆全体的战力，然后在红魔馆被破坏一半以上后，才勉强可以制止住芙兰朵露。
　　只是这次芙兰朵露还没来得及对红魔馆造成破坏，芙兰朵露就遇到四糸乃，而且在四糸乃的努力下，恢复了理智。
　　这是帕秋莉非常好奇的事情，这可是帕秋莉一直以来都在努力的事情。四糸乃到底是怎么做到的？
　　帕秋莉的话，让旁边的人，也看着四糸乃，她们都很好奇这件事情。
　　“说到这个，只不过是因为芙兰的心智还不成熟，所以她没有掌握自己的力量，反而被力量给掌握了。”
　　看着走在最前面的芙兰朵露，四糸乃接着说道：“芙兰之所以没有办法控制理智，是因为芙兰没有办法控制体内的力量，所以被力量影响。身为红魔馆的一员，你们应该都很清楚这件事情才对吧？”
　　十六夜咲夜和帕秋莉点点头，芙兰朵露和蕾米莉亚的事情她们多少知道一点。
　　“芙兰的力量偏向于破坏，能够将视线范围内的所有事物的‘目’都转移到手中，将其破坏。一开始我通过假死，骗过芙兰，在她和蕾咪战斗的时候，露出破绽的那个瞬间，出现将芙兰的力量暂时压制下来。”
　　说到这里，四糸乃拿出昨天贴在芙兰朵露身上的符咒，有点像博丽灵梦使用的那种，但功能是不一样的。
　　“只是控制住芙兰是没有用的，如果没有办法恢复芙兰的理智，那么芙兰最后肯定还会被蕾咪狠心送回地下室。为了防止这件事情的发生，我把自己的血液输送给芙兰，让我的血液改善芙兰的体质，让她的精神逐渐达到能够控制力量的高度。”
　　“你的血液可以做到这件事情？”帕秋莉不可置信的看着四糸乃，她可从来没有听说过有人的血液能够做到这种事情。
　　“血液只不过是一种媒介，将自己的力量通过血液传入芙兰的体内，同时进入芙兰的内心，将芙兰被关在地下室四百九十五年所产生的疯狂还有负面气息全部消除掉，那么就可以让芙兰恢复理智了。”
　　“进入别人的意识？消除芙兰体内的疯狂还有负面气息？可是我之前看过的魔导书里面，人类和妖怪体内的负面意识是身体的一部分，是不可能消除的。如果强制性的消除那部分的负面气息，也就表示那个人失去了负面的感情，从此没有生气、悲伤这些情感了。”
　　这可不是什么好事情，虽然这些都是负面的情感，但这些都是构成人类的一部分之一，就算短时间不会出现问题，但长时间下去，肯定会造成印象。
　　“这你就想错了，帕秋莉。虽然负面情绪是很重要，但你不要忘记，人类和妖怪的喜、怒、哀、乐不是一直进行的情绪。”
　　在帕秋莉以为芙兰朵露会被永久剥夺负面情感的时候，四糸奈反驳道。
　　“不要把情感想的太过简单了，帕秋莉。情感按照人类的说法，就是大脑专门处理情绪的地方出现问题。但芙兰朵露可不是人类，她是已经多了好几百年的吸血鬼，虽然看上去还只是一个小孩子，但芙兰朵露也是一名吸血鬼。”
　　“而且四糸乃做的，仅仅只是把过去残留在芙兰朵露内心的疯狂给消除掉，不会对芙兰朵露造成影响的。”
　　当然还有最重要的原因，就是芙兰朵露跟四糸乃签订契约，在契约的帮助下，芙兰朵露的精神会变得越来越高。
　　同时契约的力量，也会帮助芙兰朵露对抗她那股狂暴的力量，让芙兰朵露能够控制原本所不能控制的力量。
　　“...好吧。既然不会对芙兰造成影响，那我就放心了。”
　　帕秋莉松了口气，只要这个举动不会对芙兰朵露造成影响就好了，现在快快乐乐的，才是最重要的事情。
　　“对了，帕琪，咲夜。我有个问题想要问你们，这是我来到红魔馆之前，听别人说的事情。”
　　忽然想到什么事情，四糸乃转头对十六夜咲夜和帕秋莉问道。
　　“当时我在计划来红魔馆的时候，有很多人都告诉我，红魔馆的主人叫蕾米莉亚·抱头蹲防·斯卡雷特，这是怎么回事？难道蕾咪的名字不是蕾米莉亚·斯卡雷特吗？为什么中间还会出现抱头蹲防？难道芙兰的名字中间也有抱头蹲防吗？”四糸乃好奇的问道。
　　“额...唉～没想到蕾咪的问题居然连其他人都知道了，真是....”
　　本来还以为四糸乃要问什么非常重要的问题，听到四糸乃问了蕾米莉亚的名字里面，为什么会带着抱头蹲防的字眼后，帕秋莉哭笑不得的摇摇头。
　　前情提要，虽然蕾米莉亚是个非常看重自己威严的人，但她总是会在无意识的情况下做出卖萌的事情。
　　比如说话不小心咬到自己的舌头，在喝下午茶的时候发呆，被人在后面趴肩膀的时候，就会吓得蹲在地上，抱住脑袋，也就是所谓的抱头蹲防。
　　以上的几点，都是帕秋莉亲生经历的事情，所以她非常清楚蕾米莉亚到底有多可爱，只是这家伙完全没有这个自觉。
　　“关于这个问题，你和蕾咪认识的时间长了，你就会知道蕾咪为什么会有这个称呼了。在这里我不方便多说什么。四糸乃。”
　　仔细想了一会儿，帕秋莉没有把具体的原因告诉四糸乃，反正有四糸奈的存在，相信四糸乃很快就知道蕾米莉亚为什么会有这个称呼的原因。
　　四糸乃看到帕秋莉的表情，识相的点点头，也明白这应该是什么不好开口说出来的事情。
　　只是她马上又想到一件非常重要的事情，转身看向从刚刚开始就一直安静的走在她们后面的十六夜咲夜。
　　“咲夜，昨天的时候我就想问了。你身上的时间问题怎么样？有没有再次出现误差的问题？”
　　这也是四糸乃很关心的问题，如果十六夜咲夜的问题不快点处理，那么等未来十六夜咲夜身处的时间轴跟其他人大大拉开后，连她都不知道该怎么解决。
　　“谢谢你的关心，四糸乃大人。不过没关系的，自从上次你帮我调整时间的误差后，就再也没有出现断层的感觉了。”
　　“这样啊，那就好。虽然不知道你是怎么出现时间误差的现象，不过我已经帮你把时间误差的问题调整好了，只要不出现人为的干扰，以后都不会出现时间误差的事情。不过...这种事情也说不准。”
　　毕竟谁都不能保证十六夜咲夜以后不会出现时间误差的问题，如果这种问题出现的时候，四糸乃没有出现，要怎么处理才好呢？
　　仔细想了一会儿，四糸乃注意到挂在十六夜咲夜衣服上的怀表，眼睛一亮。
　　“咲夜，能不能把你的怀表给我看一下？”
　　“嗯？可以。”十六夜咲夜把腰间的怀表接下来，递给四糸乃。
　　四糸乃接过十六夜咲夜递过来的怀表，看着手里的怀表，闭上眼睛。
　　在十六夜咲夜和帕秋莉好奇的看着四糸乃的时候，四糸乃再次睁开眼睛，只不过这次四糸乃的右眼变成时钟的样子。
　　凝聚第三质点所掌握了时间的力量，凝聚在手中的怀表内。
　　虽然怀表看上去没有任何的变化，但凝聚了四糸乃所给予的时间的力量。
　　“好了，咲夜。虽然不能什么特别的魔法道具，不过这个怀表会在你出现时间误差的时候，里面的力量会把你的时间轴和世界的时间轴进行同步。”
　　把怀抱还给十六夜咲夜，右眼的时钟重新变回湛蓝色的眼睛。
　　只要十六夜咲夜随身带着这块怀表，就算四糸乃不出现，也不用担心十六夜咲夜在出现时间误差问题的时候，时间的误差越来越严重。
　　“...时间的力量，四糸乃大人，果然你也...”
　　同样拥有控制时间力量的十六夜咲夜非常明显的感受到蕴含在怀表里大量的时间之力。
　　只是她根本没有办法做到将时间之力注入物体里面，而且如此浓郁的时间之力...感受到手里的怀表到底表示着什么的十六夜咲夜，有些迟疑的看向四糸乃。
　　“不要太有压力，咲夜。我的时间要比你多很多，只是这么点时间，还是没有问题的。”
　　四糸乃所拥有的时间等于她的寿命，而且她因为成为抑制力的原因，时间几乎是无限的，所以她所拥有的时间也是无限的，完全不需要这件事情。
　　看到四糸乃的表情，十六夜咲夜平静的点点头，把怀表挂回原位，心里牢牢的记住四糸乃的恩情。
　　“那么...接下来是我想问的最后一个问题，也是最重要的问题。”
　　“红魔馆的资金....还剩下多少？”


868：暂别红魔馆
　　【红魔馆现在还剩下多少资金？】
　　这是一件非常严肃的问题，问题严肃到十六夜咲夜在听到四糸乃的问题后，冷漠的脸瞬间沉了下去。
　　红魔馆非常有钱，不仅从红魔馆里大量的房间还有女仆都可以看出来，红魔馆应该是非常有钱的才对。
　　只不过这些都是在红魔馆来到幻想乡之前，可是在红魔馆举行了数次宴会后，财大气粗的红魔馆出现严重的财政问题。
　　“红魔馆的资金？红魔馆的财政一直都没有出现过问题，为什么要问这种问题？”
　　帕秋莉不解的看着四糸乃，从她带着她的图书馆加入红魔馆到现在，红魔馆的财政都没有出现过问题，为什么要问这个奇怪的问题？
　　只是在帕秋莉看到十六夜咲夜阴沉的表情后，她有一股不好的预感，红魔馆的财政可能没有她想象中的那么轻松。
　　“咲夜，这不是开玩笑的事情。就算蕾咪不在意红魔馆的财政，难道作为掌管红魔馆财政的人，你没有控制好财政的问题吗？”
　　悄悄的看了眼走在最前面的蕾米莉亚，看到蕾米莉亚和芙兰朵露聊得非常高兴，没有注意到后面的样子，松了口气。
　　“帕秋莉大人，关于红魔馆的财政问题，我每天都会好好记录在支出的账本里面。除了一些必须的花费外，我都控制红魔馆的花销，可是...可是红魔馆因为好几次完全承办了宴会开支的原因，让红魔馆的财政出现一点的问题。”
　　想到每次举行宴会的时候，博丽灵梦还有西行寺幽幽子海吃的画面，十六夜咲夜忍不住打了个冷颤。
　　这两个怪物简直就像饕餮那样，席卷餐桌上的一切，其中一个就连装着食物的盘子都没有放过，十六夜咲夜整个人都不好了，她们吃的不是饭菜，是钱！！
　　“可是...咲夜你有没有想过，这次芙兰恢复理智，蕾咪她肯定很开心。肯定会召集幻想乡所有的人举行一场宴会来宣布这件事情，到时候...”
　　说到最后，四糸乃都不忍心把这个残酷的事实说出来。
　　因为每次举行宴会的时候，博丽灵梦还有西行寺幽幽子肯定会来到现场，到时候对于红魔馆来讲，又是一次非常巨大的开支。
　　“唔...如果这是大小姐的意志，我愿意承担这份压力。而且二小姐能够恢复正常，本身也是一件非常值得庆祝的事情。”
　　表情挣扎了一会儿，十六夜咲夜强忍着心脏流血的疼痛，以舍身炸碉堡的气势，气势满满的说道，让四糸乃几人投以敬佩的眼神。
　　“只是...还需要一个月的时间，经过计算，至少还需要一个月的时间，红魔馆的经济就可以好转过来。到时候，就算再一次举行宴会，也没有问题。”
　　红魔馆在人间之里有大量的产业，十六夜咲夜也是因为这些产业才能维持红魔馆的开销，按照她的计算，在过一个月的时间，红魔馆就可以恢复过来了。
　　“可是...咲夜你有没有想过，就算一个月的时间可以让红魔馆的资金好转过来，但后面蕾咪又一次举办宴会，又要话不少钱，到时候你要怎么做？”
　　难道要让所有仁都吃给红美玲准备的那种食物吗？不可能的，娇生惯养的蕾米莉亚不可能接受这件事情。
　　“嗯～之前不是跟你们说过，我准备在几天后举行一次宴会，邀请你们一起参加吗？我身上有很多的食材还有餐具，要不然这次的花销就包在我身上怎么样？”看着表情变得越来越狰狞的十六夜咲夜，四糸乃弱弱的说道。
　　“诶？食材还有餐具，你都可以准备吗？白玉楼的那位除了会把料理吃掉外，还会把餐具都吃掉。到时候损失的餐具也是损失。”
　　想到西行寺幽幽子连铁制的餐具都可能毫不犹豫的吃下的胃口，十六夜咲夜就害怕。
　　“嗯～这也是一个问题啦。不过...比起料理的支出，餐具的损失还是可以考虑的。”
　　又不是黄金白银制成的餐具，只要通过投影魔法制作出那些餐具，就没有问题了，反正四糸乃不缺灵力去制作餐具。
　　“对了，有件事情想和你商量一下。这件事情跟红魔馆的财政有关，等一下我们单独聊一下吧，咲夜。”
　　“哦？红魔馆的财政？我明白了。”
　　时间很快就到正午，在吃完午餐后，四糸乃站在红魔馆的大门前，眼前是红魔馆所有的人。
　　“不再呆在红魔馆几天吗？四糸乃。你治好了帕琪的病，治好了咲夜的病，还帮芙兰恢复理智，在留下来住几天，我要好好报答你才行。”
　　“是啊，四糸乃。你帮了红魔馆这么多的忙，这么快就离开，我们都没有好好招待你，就再住几天吧。”
　　帕秋莉和蕾米莉亚有些不舍的挽留道，虽然只相处一天不到的时间，但四糸乃已经帮了她们太多太多的忙。
　　本来蕾米莉亚还打算在接下来的几天里好好报答四糸乃的恩情，结果四糸乃转眼就要走眼，这怎么可以。
　　“是啊，大姐姐。再留下来陪芙兰玩几天好吗？芙兰不想大姐姐离开。”
　　芙兰朵露扑倒四糸乃的怀里，眼睛含着泪花，恋恋不舍的说道。
　　血之契约所带来的好感，让芙兰朵露对四糸乃产生依赖的感情，她不想四糸乃离开红魔馆。
　　“这也是没办法的事情，蕾咪，帕琪，芙兰。我出来的目的，是为了给下周参加宴会的客人发请帖的。我现在还有好多地方没有去，在红魔馆住了一天已经超过我的预期了，现在我还要去其他地方发请帖才行。”温柔的抚摸着芙兰朵露的小脑袋，四糸乃解释道。
　　“蕾咪，我知道你想为芙兰的康复举办一场宴会。但我已经准备在下周的时候，在魔法森林的住址举办宴会。就把我的宴会，当做为了芙兰而举行的宴会吧。到时候我会给你们准备好位置，准备好吃的东西等着你们过来的。”
　　放下怀里的芙兰朵露，看着芙兰朵露满含着泪花的眼睛，轻轻的擦拭掉芙兰朵露的泪花，微微弯下腰，眼睛直视着芙兰朵露的瞳孔。
　　“芙兰，虽然这次我没有办法陪在身边，不过在宴会结束后，你有很多时间可以过来找我玩。我会在魔法森林，等着你过来哦。”
　　“而且，现在你才刚好。你一定还有很多心里话想要和蕾咪讲才对，就在这段时间，好好陪陪蕾咪吧。比起我，你们才是有着血缘关系的亲姐妹哦。”
　　注意到蕾米莉亚有些吃醋的目光，四糸乃善意的笑了笑，轻轻的戳了戳芙兰朵露的小脑袋，在芙兰朵露的额头上轻点了一下。
　　“...嗯，我知道了。芙兰会做乖孩子，以后芙兰会去找大姐姐玩的。”
　　安静的摸了下四糸乃亲过的额头，芙兰朵露重重的点了点头，带着严肃的表情说道。
　　“这样啊，那我就期待你到我那里去玩了。不过大姐姐那里有好多的小孩，到时候出了我以外，还有好多人可以陪你玩哦。”
　　虽然那些小孩子的年龄才十岁出头，芙兰朵露的年龄已经接近五百岁，但芙兰朵露的心理年龄还小，所以跟这些小孩子还是可以玩在一起的。
　　好不容易把芙兰朵露安抚好后，四糸乃看向站在一旁的十六夜咲夜。
　　注意到四糸乃的目光，十六夜咲夜微微的点了点头，像是达成了什么共识。
　　看到十六夜咲夜点头后，四糸乃满意的点了点头。完美潇洒的女仆长，应该不会反悔自己答应过的事情才对。
　　而且还要维持红魔馆的面子，她就更不可能反悔答应四糸乃的事情。
　　“那么，下次见面就是在举行宴会的时候了，蕾咪。既然芙兰已经恢复过来了，那你就要做好姐姐的责任，不能让人芙兰体会到过去的孤单，知道吗？”
　　芙兰朵露和古明地恋都是非常像的孩子，都有非常疼爱她们的姐姐，而且她们多少都有问题，不能好好的感受到姐姐对她们的爱。
　　但古明地恋已经打开曾经封闭的内心，芙兰朵露疯狂的内心也在四糸乃的帮助下治好，相信她们肯定可以成为要好的朋友。
　　“哼！这还要你说。我当然会好好照顾好芙兰的。”蕾米莉亚有些愤愤不平的说道。
　　对于芙兰朵露对四糸乃的好感比她还要深这件事，蕾米莉亚心里多少有点不舒服。
　　但这也是没办法的事情，谁让她这个不合格的姐姐把芙兰朵露关在地下室好几百年的时间，换成是她，肯定会翻脸的吧。
　　但她相信在芙兰朵露的问题治好后，她也不需要再担心芙兰朵露会不会像以前那样，因为抑制不住内心的疯狂，到处破坏的行为。
　　“我绝对...绝对...绝对会照顾好芙兰！在做好伟大的红魔馆之主的时候，也会做好姐姐的。”
　　“是啊？那就期待你的表现了，蕾咪。我相信，你肯定会照顾好芙兰的。”
　　四糸乃满意的点点头，最后看了眼红魔馆的所有人后，身体渐渐飞起，朝雾之湖的方向飞去。
　　看着四糸乃飞走的身影，帕秋莉叹了口气，看着恋恋不舍的芙兰朵露，还有表情挣扎的蕾米莉亚，说道。
　　“明明心里有那么多想要谢谢四糸乃的话，为什么到最后都没有说出来？蕾咪。如果听到你的感谢，四糸乃肯定会很开心的。”
　　“道谢这件事，做一次就够了。反正我已经把要说的话多说出来了，重复那么多次做什么？”
　　蕾米莉亚看了眼帕秋莉，转过身小声说道。
　　“道歉那么多次，不是显得很没有威严。我可是红魔馆的【永远鲜红的幼月】，才不会做这种事情呢。”
　　听到蕾米莉亚的话，帕秋莉无奈的摇头。
　　果然是这虚无的威严感，明明完全没有过威严感，真亏她一直觉得自己威严满满，事实上威严就好像她的欧派那样，只是平地而已。
　　“不过...四糸乃跟我说，她是最近才来到幻想乡的。而且还带来很多被人类排斥的被诅咒的孩子，既然她对红魔馆有恩，那我们绝对不能忘记四糸乃的恩情。”
　　想到四糸乃来红魔馆的这段时间里所做的事情，蕾米莉亚一改之前雏气的样子，浑身散发出上位者的气息，目光看向红魔馆的其他人。
　　“从现在开始，红魔馆就是四糸乃最牢固的后盾，如果有人想要对付四糸乃，那么红魔馆就要对方付出代价！听明白了吗？”
　　“是！”×N


869：西行寺幽幽子的四次元胃口
　　“话说，在和芙兰签订血之契约后，我也得到芙兰的一个能力。这个能力...很厉害呢。”
　　四糸乃能够获得契约对象的一个能力，所以这次跟芙兰朵露签订契约的时候，也获得了芙兰朵露的一个能力。
　　在离开雾之湖的时候，四糸乃回想起之前得到的能力，表情有些迟疑的说道。
　　“嗯？怎么了？得到芙兰朵露的能力不是非常好的事情吗？自从上次你获得投影魔法的能力后，就没有什么有用的能力了。这次你获得什么能力？”
　　四糸乃的表情，让四糸奈有些好奇这次到底获得了芙兰朵露的什么能力。
　　是最强力的看到还有破坏‘目’的能力，还是芙兰朵露的武器——魔剑莱瓦丁呢。
　　如果是看到还有破坏‘目’的能力，那么无疑是对四糸乃能力的一种极大的提升，虽然上次四糸乃没有使用抑制力的力量，被芙兰朵露破坏了右手的‘目’。
　　但这个能力是根据使用者的能力来规定的，也就是说，如果四糸乃拥有的实力要超过芙兰朵露，那么四糸乃能够破坏的‘目’也更加强力。
　　“不是看到还有破坏‘目’的能力，四糸奈。是芙兰另外一个非常重要的能力。‘禁忌的四重存在’。”
　　“哈？你说...‘禁忌的四重存在’？这不应该吧，这不是因为芙兰朵露长久处于精神不稳定的状况，所以分裂出来的傲娇、软妹、腹黑还有毒舌这四种不同的性格。你现在明显算得上是软妹的性格，但是傲娇、腹黑还有毒舌...完全不适合你啊。”
　　‘禁忌的四重存在’，虽然看上去能够分出其他的几种性格来提升战斗力，但是四糸奈的善还有恶都被分出去，这个能力真的有用吗？
　　“应该不会吧。如果真的要把不同的性格分出去，那么应该会把‘善’还有‘恶’的意志非常实用这个能力制作出来的身体上面才对。”
　　不过四糸乃最担心的是，如果算上她自身本来的性格，那么她最多也就只有三种性格，第四种精性格到底是什么？难道会因为这个能力，觉醒心里存在的另外的副人格吗？感觉事情变得越来越乱了。
　　“感觉好奇怪啊，明明是应该高兴的事情，为什么会变成这样。”
　　四糸奈有些郁闷的说道，本来‘善’还有‘恶’以后出场，不需要在像以前那样，通过占有四糸乃的意识，或者将意识转移到四糸乃所分出来的那些分身上面，能够完完整整的从四糸乃的身上出现。
　　“不过，现在也不是思考这件事情的时候。或许这招不会召唤出第四个性格，只不过会把体内的‘善’还有‘恶’叫出来而已。如果真的有哪一天，你需要把‘善’和‘恶’同时叫出来，你到时候到底会面对多强大的敌人，四糸乃。”
　　之前遇到的那些敌人，四糸乃都可以通过自己，或者任意的人格对付，从来都不需要三个人格一起上的情况，四糸奈倒不是很担心四糸乃会使用这招。
　　“...也对，以我现在的实力，应该不会遇到那么可怕的对手才对。还是关心宴会的事情吧，我们要去下一个地方发请帖才行。”
　　“你这么说，我到很好奇。你已经去人间之里，红魔馆还有永远亭那里发过请帖，现在你准备去什么地方？难道幻想乡的那些大势力你都要去吗？”
　　如果真的是这样，四糸奈觉得一星期的时间可能不够用。如果只是把请帖交给对方还好，如果每个地方都像红魔馆那么麻烦，一周的时间肯定不够。
　　所以想要在一周的时间里跑遍整个幻想乡是不可能的事情，不好好计划路线，很难完成这个任务。
　　“嗯～已经过去两天时间，我们的时间还是非常充裕的。再说，我们也不需要每个地方都走一边，只是有些好奇的地方想去看看而已。”
　　一边走，四糸乃一边回忆幻想乡的一些比较明显的势力。
　　红魔馆、永远亭、白玉楼这些都是非常著名的实力，不过白玉楼所在的位置是冥界，四糸乃不知道该怎么去。
　　还有就是非曲直殿的四季映姬她也不知道要不要去邀请对方参加这次的宴会。
　　不是因为四糸乃害怕四季映姬参加这次宴会，最后会把这次宴会变成说教会。
　　而是因为她害怕自己的那些罪孽会被四季映姬发现，从而被参加宴会的其他人所知道。
　　‘善’还有‘恶’所拥有的罪孽，可是由她一个人承担。
　　不仅如此，她还承担过一个世界的绝望，这些不知道四季映姬能不能看出来。
　　虽然她不觉得自己是个坏人，但也远不到好人的地步。
　　不如说，没有人可以称得上是好人。
　　就算是圣女贞德，她也为了国家杀害过帝国的士兵。
　　虽然她是为了保护国家才举起手中的利刃去手刃敌人，但她的手依旧沾染着鲜血。
　　每个人都背负着大大小小的罪孽，而这些罪孽都不希望被别人发现，四糸乃就是不想被发现的那个人。
　　“有些地方，我们就不请了，四糸乃。我相信有很多人，肯定会从其他人嘴里知道这次的宴会，比如白玉楼的西行寺幽幽子。”
　　不想去考虑这些事情，四糸乃把话题转移到这次参加宴会的人选里面。
　　虽然她不打算去白玉楼，但她已经让博丽灵梦把请帖交给八云紫，那么八云紫肯定会把宴会的消息告诉西行寺幽幽子。
　　以西行寺幽幽子那么喜欢吃的性格，肯定不会放过任何一个能够吃的机会，绝对会参加这次的宴会。
　　不仅这样，就连某个狗仔文也会参加这次的宴会。
　　因为四糸乃这个刚刚来到幻想乡的人，就可以让幻想乡里这么多有名的人召集过来，这可不是一般人能够做到的事情。
　　“说实话，我真的不想让你把西行寺幽幽子找过来，四糸乃。不要忘记白玉楼的财政一直处于赤字的原因，如果不是魂魄妖梦去找小野冢小町这个土豪借钱，说不定魂魄妖梦的半灵早就已经被西行寺幽幽子给吃掉了。”
　　想到某个一直惦记着自家庭师半灵的家伙，四糸奈忽然对四糸乃开宴会的决定很不安，她们不会被吃穷吧？
　　要知道她们还要两三千的孩子需要照顾，如果真的一次性的被人吃穷了，到时候她们要怎么办？吃土吗？
　　“嗯～这也是个问题...要不要我们拜托盖亚，让她帮我们去弄点仙豆过来？”
　　想到西行寺幽幽子那宛如无底洞一样的胃口，四糸乃仔细思考了一会儿，想到某个在吃了以后，能够在十天时间里，保持不饿的东西。
　　“虽然我不知道这东西一颗能不能满足那家伙无底洞一样的胃，不过你把这种医疗圣药这么使用真的好吗？”四糸奈非常无语的说道。
　　这在《龙珠》的世界，可是被用来救命的神药，怎么到了四糸乃这里，就变成给西行寺幽幽子填饱肚子用的东西了？
　　“而且你不要忘记，西行寺幽幽子是幽灵，幽灵本身是不会饿的，她只不过是喜欢吃东西而已。所以仙豆对西行寺幽幽子的作用不是很大。”
　　而且因为是幽灵的原因，所以不管怎么吃都不会胖，通常都有着极好的身材，而且在白玉楼的预算里面，食费达到百分之九十九。
　　就连魂魄妖梦的奶奶，魂魄妖姬都因为西行寺幽幽子的原因，跑去外面做兼职来补贴白玉楼的经济支出。
　　“...算了，不想这件事情了。红魔馆举行了那么多次宴会，每次都要西行寺幽幽子的身影，都没见红魔馆被吃穷，只不过是一次宴会，我们还是能够支持的...大概吧。”
　　擦了擦头上的冷汗，四糸乃不打算去想西行寺幽幽子的事情了。
　　“这次我们去的地方，就是妖怪山了。虽然妖怪山不允许外人进入，不过我有一个非常感兴趣的地方，想去看看。”
　　“感兴趣的地方？是河童的科技吗？不知道那些家伙有没有把高达做出来。”
　　想到幻想乡的河童重工，有点期待这些家伙在东风谷早苗那里知道关于高达的知识还有设计图的时候，能不能把高达做出来。
　　“就算她们有高达的设计图，她们又要从那里找到适合的金属还有适合的反应炉？不要忘记高达的驱动炉对幻想乡来讲，是不可能出现的东西。”
　　“谁说不可能，旧地狱的那个笨蛋不就掌握着核能吗？如果让她作为驱动炉，那么有核驱动了。”
　　“难道...你要把阿空直接塞到里面，让她一直呆在那里吗？”
　　想到阿空直接被塞到驱动炉的位置作为能源的画面，四糸乃完全不知道该怎么吐槽这件事情。
　　“不可能的，想要在这里做出高达真的不可能，就算高达存在于某个世界，也就对不可能存在幻想乡里面。”
　　只是说道高达这个事情上，四糸乃就有点担心她接下来的目的地。
　　因为她要去的地方，就有一个非常狂热的高达爱好者在那里。
　　东风谷早苗....


870：毫无威严的神灵
　　因为担心身上的气息会被妖怪山的天狗发现，所以四糸乃使用能力隐藏气息后，悄悄的进入妖怪山。
　　在前往守矢神社的时候，四糸乃看到妖怪山一些少见的景色，比如天狗们聚在一起玩没有见过的棋类运动，还有河童研究没有见过的科技。
　　因为同时使用了隐藏自身气息的魔法还有隐身的魔法，实力比四糸乃弱的妖怪都不能发现四糸乃的踪迹。
　　在这个能力的帮助下，四糸乃非常方便在在妖怪山行走着，看着妖怪山里面的妖怪平时到底都在做些什么。
　　这里明明是幻想乡，但是四糸乃在看到河童在那里研究水车发电的装置，甚至还从她们的设计图纸上看到火箭的图纸。
　　发现这个的时候，让四糸乃的表情变成了这样!!!∑(?Д?ノ)ノ。
　　这是怎么回事？为什么在幻想乡里面会出现火箭的图纸？难道河童想要把火箭研究出来吗？
　　“我们是不是来到假的幻想乡了？四糸奈。在博丽大结界里面研究火箭真的有意义吗？明明都会飞了，为什么还要研究火箭？”
　　看着几个穿着工人装的河童对着火箭的图纸在说着什么的画面，表情非常复杂的说道。
　　“嗯～可能是因为感兴趣的关系吧。河童也属于长生种，在漫长的生命中找到感兴趣的事情去做，是非常重要的一件事情。”
　　在没有任何高科技的情况下，就通过河童聪明的脑补能力，把火箭造出来，也是非常有成就感的事情。
　　不过四糸奈可以肯定的是，最后在火箭的试飞仪式中，绝对会造成相当耀眼的烟花就是了。
　　对河童的科技感到心累的四糸乃继续前进，朝妖怪山神力凝聚最多的地方赶去。
　　不久，四糸乃就看到一个有着石阶的地方，就跟博丽神社那段长长的阶梯一样，阶梯的尽头，一定就是守矢神社了。
　　“终于来到守矢神社了，这个从外界来到幻想乡的地方，不知道里面有什么什么有趣的东西。”感受到山顶的神力，四糸奈有些期待的说道。
　　虽然守矢神社里面大部分的财宝对于妖怪来讲是没有什么用处的，甚至可以称之为破烂，但她们想看看幻想乡外界的世界到底发展到什么地步。
　　没有费太大的功夫，四糸乃就来到石阶的顶端，在一栋神社的面前，四糸乃看到一个拿着扫帚，清扫落叶的身影。
　　碧绿柔顺的长发，青蛙还有蛇的发饰，还有身边青山绿水般自然的气息都让四糸乃确定，对方就是守矢神社的风祝，诹访子的后裔，与神同等待遇的现人神——东风谷早苗。
　　在四糸乃发现对方的时候，东风谷早苗也看到站在不远处的四糸乃。
　　似乎是没想到守矢神社居然还会有人类的出现，东风谷早苗露出极为惊讶的表情，不过没有破坏那张漂亮的脸蛋，反而给人一种可爱的感觉。
　　“为什么你会出现在这里？妖怪山应该不允许人类进入才对？你很危险哦。”
　　拿着扫帚的东风谷早苗来到四糸乃身边，没有欢迎四糸乃，反而对四糸乃的到来感到担忧。
　　妖怪山是禁止其他人类进入这里的，就连一些非妖怪山的妖怪进入这里，都会被巡逻的天狗驱逐。
　　虽然不知道四糸乃到底是怎么来到这里的，但东风谷早苗忍不住提醒道。
　　“那...那个，其实你不用担心我的事情。我是刚刚来到幻想乡的人，我是因为有点能力，才可以来到这里的。因为听说守矢神社的风祝非常有名，所以...嘻嘻～现在看到守矢神社就算在打扫落叶的时候都这么有气势，真厉害。”
　　四糸乃有些不好意思的挠了挠头，其实守矢神社在人间之里的知名度还不如博丽神社。
　　虽然东风谷早苗比博丽灵梦勤奋很多，但守矢神社的位置实在是太偏僻了，导致守矢神社绝大部分的信仰需要从妖怪那里获得才行。
　　“诶？！！真的吗？居然连刚刚来到幻想乡的人都知道我！！我就知道我绝对是最出色的风祝。”
　　东风谷早苗毫不掩饰的表达出内心的喜悦，眼睛闪耀的光芒比使徒的离子炮还要刺眼。
　　“那个，你是想要来参拜的人类吧？来信奉诹访子大人和神奈子大人吧！绝对去病、免灾、保平安哦～”
　　东风谷早苗丢掉手里的扫帚，兴奋的握住四糸乃的右手，属于她独有的纯真还有率直传递到四糸乃的心里。
　　身为守矢神社的风祝，东风谷早苗在外界上学的时候，一直宣扬着神灵的存在，只是这样的她经常没有办法融入群体里面。
　　有时候她真的非常孤独，但她想到家里还有两个神灵需要她的照顾，不得不打起精神。
　　“突然就让来这里的客人信奉从来没有见过的神灵真的好吗？少女。如果你真的有那个心意，不如让我们看看你口中的神灵到底是怎么回事，怎么样？”
　　在四糸乃不知道该怎么回答东风谷早苗的问题的时候，四糸奈说话了。
　　“诶？啊，那个。嘻嘻～真是的，因为第一次看到有人来到这里参拜，我有点太兴奋了。”
　　意识到自己刚刚的行为，东风谷早苗有些尴尬的捶了下脑袋，吐了吐舌，做了很可爱的姿势。
　　接着在东风谷早苗的指引下，四糸乃来到守矢神社，看到...躺倒榻榻米上的大妈还有一个萝莉，只不过，她们都一副有气无力的样子。
　　“早苗！！！我错了！我保证我再也不和神奈子打架了，所以不要抛弃我啊！我感觉我要饿死了！”
　　“是啊，早苗。我也错了！我保证再也不会说你做的面包太难吃了！快点给我酒喝吧，我真的快死了！”
　　本来有气无力的两人，在看到东风谷早苗的身影的瞬间，猛地朝东风谷早苗吐了过去，抱着她的大腿，痛哭流涕，把该说的和不该说的都说出来了。
　　看到突然扑过来的两尊大神，直接把东风谷早苗给吓了一跳，只是看到这两个完全没有任何悔改的神灵，东风谷早苗的眉头狂跳不已。
　　听到那些不想听到的发言，东风谷早苗的脸上满满的黑了下来。
　　只是考虑到自己背后还有人在，不好意思在这里发作，只好强忍下心里的不满，等下次再好好收拾她们。
　　“不好意思，见怪了。四糸乃小姐。其实诹访子大人还有神奈子大人她们平时都不是这个样子的。”
　　深吸了口气，东风谷早苗的语气异常严肃的说道：“诹访子大人，神奈子大人你们能不能拿出作为神灵的威严？你们这样还怎么在妖怪山收集信仰？”
　　“可是...可是早苗你把我们的伙食给禁了！没有吃了，我们怎么把威严拿出来！”泄矢诹访子委屈的说道。
　　“是啊，而且连酒都藏起来不让我们喝。身为神灵你居然把供奉酒，反而把就藏起来，早苗你作为我们的风祝，实在是太不合格了。”
　　听到八坂神奈子的话，东风谷早苗的神经发生崩裂，也不管后面有没有四糸乃，整个人散发出让人无法忽视的低气压。
　　“都先把我的脚给放开。”东风谷早苗冷漠的说道。
　　看到东风谷早苗好像生气的样子，八坂神奈子和泄矢诹访子动作麻利的松开了大腿，后退几步，跪坐在榻榻米上，低着头，听着东风谷早苗抱怨的教育。
　　看到两神这么熟练的动作，就知道这件事情发生的肯定不是一次两次的事情，不然肯定不会这么熟练。
　　只是呆在门外的四糸乃看到这样的场面，都不知道该摆出怎样的表情才好。
　　这两个家伙真的是神灵吗？怎么感觉就像是呆在家里混吃等死的人的样子。
　　唯一有区别的事情就是，泄矢诹访子和八坂神奈子的颜值都非常的高，就算她们真的属于混吃等死的类型，都有人愿意养她们。
　　“mo～神奈子大人、诹访子大人也真是的，老是这么不让人省心。”
　　把肚子里面一大堆抱怨的话都说完后，东风谷早苗无奈的叹了口气。
　　“我错了，早苗。不过，能不能先做点吃的东西？我真的受不了了。”
　　已经饿得昏头转向的泄矢诹访子在听了东风谷早苗的抱怨后，感觉快要神陨了。
　　“...算了，神社应该还有一些食材才对，做点简单的东西还是可以的。不过酒是肯定没有的，谁让之前神奈子大人把我藏起来的酒全部都喝掉了。”
　　“诶～这件事情不能怪我，早苗。诹访子这家伙也有喝酒，为什么只说我一个？”
　　八坂神奈子愤愤不平的指着一旁的泄矢诹访子，她确实去偷酒喝了，可喝酒的人又不是她一个人，为什么只说她？
　　“...因为神奈子大人你已经不是第一次做这种事情的原因，之前从河童那里要到的生活费都已经买酒给你们喝了。再这么下去，在下一笔生活费来之前，我们所有人都只能吃土了。”
　　“诶？我们...居然要吃土？你想让神灵的我们吃土吗？早苗？”
　　泄矢诹访子不可置信的看着东风谷早苗，作为神灵的她居然要去吃土？
　　“那有什么办法？谁让诹访子大人和神奈子大人你们老师偷偷把食材还有用来供奉的酒用掉，本来都已经计划好怎么使用的，结果被你们这么一弄，都不知道该怎么生活下去了。”说到最后，东风谷早苗感觉头都打了几圈。
　　这两个神，真不让人省心啊。
　　“那...那个...关于食材的问题，我可以解决哦。”
　　“诶？”


871：守矢神社的日常
　　“你....你到底是谁？”泄矢诹访子这时才看到站在门外的四糸乃。
　　身为神灵的她，能够很清楚的感应到这个从来没有出现的人的身上那股难以忽视的黑暗气息。
　　其他人可能会被四糸乃具有欺骗性的外表给骗到，但是身为神灵的泄矢诹访子可没有那么容易。
　　只是在泄矢诹访子打算利用自己神灵的身份去让四糸乃说出自己身份的时候，东风谷早苗站出来，非常熟练的把手放在她的头上。
　　“啪！！”一声非常响的声音在泄矢诹访子的脑袋上响起，直接让这个萝莉神蹲在地上，眼泪模糊的捂着头，看着气氛的东风谷早苗。
　　“不能这么无礼，诹访子大人！四糸乃小姐可是刚刚来到幻想乡的人，不要这么对她！”
　　“可是...可是这家伙身上传出来的气息真的很危险啊。”泄矢诹访子泪眼汪汪的看着东风谷早苗，不甘心的指着满脸无辜的四糸乃，恶狠狠的说道：“我们来到幻想乡也有一段时间了，难道你还不知道一些看上去非常善良的妖怪，其实都有一颗鬼畜的心吗？”
　　“诶？难道，我看起来像是那种喜欢骗人的人吗？四糸奈。”
　　四糸乃不解的摸了摸自己的脸蛋，明明以往见到她的人都会说自己很可爱，为什么到泄矢诹访子这里，就会说她有一颗鬼畜的心呢？
　　“估计她自己就是萝莉的原因，所以她看不出你到底有多可爱吧。而且这个萝莉神也不看看情况，估计又要被收拾了。”
　　看着东风谷早苗越来越黑的脸蛋，四糸奈知道这家伙等一下又要被教训一顿了。
　　果然，就在泄矢诹访子还想说些什么的时候，东风谷早苗身后忽然出现一团漆黑的雾气，同时那团雾气里面还有一个狰狞的假面，整个神都不好了。
　　在收拾完泄矢诹访子后，东风谷早苗就想去做点吃的给自家这两个非常不靠谱的神灵。
　　本来四糸乃也想过去帮忙的，但是被东风谷早苗以客人的理由拒绝了。
　　所以现在四糸乃正在和一个没有反应的‘尸体’，和顶着满头包的泄矢诹访子一起，三人就这么沉默的坐在桌子上。
　　“虽然不知道你到底是怎么进入妖怪山的，但如果你是想要得到守矢神社的那些财宝，你是绝对不会得逞的。”
　　虽然四糸乃看上去非常亲切，但泄矢诹访子还是能够感受到四糸乃身上微微传出来的黑暗的气息。
　　又因为四糸乃的原因，害得她被东风谷早苗教训，被连续弹了好几下额头，痛死了。
　　“可是...我真的没有什么恶意，为什么要把我当成抱有敌意的人呢？”
　　四糸乃有些委屈的看着泄矢诹访子，守矢神社的财宝就是那些现代化的工具。
　　那种东西，四糸乃怎么可能会看得上眼，就算她在守矢神社拿到一辆奔驰又怎么样？还不如她飞得快呢。
　　“是啊，看来应该是活的太久的原因，所以对什么事情都抱着怀疑的态度。又或者是因为这家伙觉得四糸乃你比她可爱，所以故意敌视你。”
　　就在这时，看不惯四糸乃被这么冷眼对待的四糸奈终于站了出来，对泄矢诹访子嘲讽道。
　　“哈啊？你说什么？你说我一个羡慕她？开玩笑！我可是神灵！我一个神灵你说我会羡慕这个小鬼？！”
　　“只不过是由纯粹的信仰所组成的神灵而已，因为外界的高速发展，人类逐渐不再信仰神灵，在缺少信仰的情况下才会来到幻想乡。不是依靠自身的实力修炼成神灵的神，只是依靠信仰的神灵，有什么强大的。”
　　四糸奈有些不屑的看着泄矢诹访子，比起她们这些依靠信仰才能维持存在的土著神，她才看不起了。
　　“不能这么说话，四糸奈。记得书上对诹访明神的记载，诹访明神是负责诞生，农业，军事还有各种各样事情的作祟神。听说还是受到一点轻视就会降下神罚将对方傻掉的恐怖神明，能够控制这位神灵的，只有诹访子大人。”
　　按照记忆中对泄矢诹访子的记载，四糸乃缓缓的叙述道。
　　“因为这个原因，诹访子大人曾经的信仰是很恐怖的，听说还曾经的她在作为神的同时，还建立起一个王国。”
　　说到这里，四糸乃看向躺在泄矢诹访子身边的八坂神奈子。
　　由泄矢诹访子统治的这个王国，最后被大和之神，也就是八坂神奈子所占领。
　　“看来你们似乎知道很多以前发生的事情呢...果然，你们的身份肯定不止人类那么简单。”
　　泄矢诹访子一改稚嫩的眼神，表情严肃的看着四糸乃，对于四糸乃了解那么多关于他们的心情感到困惑。
　　“其实...你真的不用对我们那么警惕，诹访子大人。我会来到守矢神社，也是因为想要看看在这里的两位神灵而已。”
　　不想在被泄矢诹访子误会的四糸乃坐直身子，眼睛直直的盯着对方的眼睛，让对方能够看出她并没有在说谎。
　　“虽然你现在所拥有的信仰没有过去那么强大，也应该可以感受到我对你们没有什么恶意才对。如果你能感受到我身上的恶意，那只不过是我背负的东西有点多，不能完全的控制这股力量而已。”
　　一想到泄矢诹访子这么敌视自己的原因，是因为身上时不时散发出来的敌意，四糸奈就很无奈。
　　“背负了很多东西？难道你身上这股不断散发出来的恶意，是因为你背负了什么东西的原因吗？”泄矢诹访子好奇的问道。
　　“...是。”四糸乃点点头，没有做太多的解释。
　　在泄矢诹访子好奇的想要再询问些什么的时候，突然传来东风谷早苗的尖叫声。
　　“啊啊！！！冰箱里面的食材到底都到哪里去了？”
　　本来想要做饭的东风谷早苗，在打开神社的冰箱的时候，发现里面的食材全部消失，只剩下几个孤零零的大葱，而且还被咬了几口。
　　听到东风谷早苗的声音，泄矢诹访子的娇躯不由自主的抖了几下，就连躺在地上的八坂神奈子也不例外。
　　对于忽然变得异常起来的泄矢诹访子，四糸乃知道肯定又有什么事情发生。
　　果然，没过一会儿，东风谷早苗风风火火的赶了过来，头贴着泄矢诹访子的脸质问道：“诹访子大人，你知道冰箱里面的食材到底去哪里了吗？”
　　泄矢诹访子的眼神转向一边，飘忽不定的转着眼球，结结巴巴的说着：“那...那个...这个...我...”
　　看到心里有鬼的泄矢诹访子，东风谷早苗的眼神变得更加冷冽。
　　“其实...我...”注意到东风谷早苗变得更加阴沉，泄矢诹访子变得更加慌张，语无伦次的比划道。
　　“其实，是因为有两只大老鼠把冰箱里面的实在全部偷吃了，那个大蒜就是证据。”四糸奈突然说道。
　　“对...对，就是早苗你白天去人间之里的时候，有两只大老鼠吧实在偷吃掉了，大蒜就是证据。”泄矢诹访子连忙点头道。
　　“哦？是吗？诹访子大人你说的证据，就是这个吧？”东风谷早苗把那个被咬过的大蒜放在泄矢诹访子的面前，笑容变得非常恐怖。
　　“嗯。”泄矢诹访子咽了口水，弱弱的点了点头，死不承认这东西是她之前咬过的。
　　“哦～原来是这样啊，可是～为什么，我感觉这个偷吃食材的老鼠，好像有点大呢？”东风谷早苗的笑容变得越来越耀眼。
　　“没错，这只老鼠真的很大。”
　　为了能够更好的掩饰自己的罪行，泄矢诹访子甚至开始比划老鼠的体型。
　　只是泄矢诹访子的举动，让四糸乃转过身，跟四糸奈一起拼命的憋笑。
　　看泄矢诹访子还不打算承认的样子，东方谷早苗笑了笑，转身朝厨房走了过去。
　　看到东风谷早苗什么都没有说就离开，泄矢诹访子终于得到喘息的机会，对四糸奈投去感激的眼神。
　　只是面对泄矢诹访子的眼神，四糸奈只是伸手指了指，什么话都没有说。
　　“诶？怎么？为什么要指我？”看四糸奈的手指着自己，泄矢诹访子先是疑惑了一下，接着发现，四糸奈的手指着不是她，而是她的身后。
　　转过身，泄矢诹访子差点没把胆子给吓出来。
　　“看来这只大老鼠真的很嚣张呢，不仅偷吃东西，而且还不承认。看来要先把她给宰了，不然以后的食材都会被她偷吃掉呢。”
　　只见东风谷早苗不知道什么时候出现在泄矢诹访子的身后，手里拿着闪耀着白光的菜刀，笑嘻嘻的看着泄矢诹访子。
　　“你说是吧？诹访子大人。”
　　“我...我错了！早苗！我真的不应该去偷吃食材！”看到东风谷早苗手里的菜刀，泄矢诹访子也管不了那么多了，转身指着八坂神奈子，推卸责任。
　　“都是因为我看到神奈子快饿死了，所以给把食材给她，让她多撑一下的。”
　　听到泄矢诹访子想要把责任全部推倒自己身上，八坂神奈子也不打算继续躺尸，立刻从地上抬起头，大喊道。
　　“都是诹访子先打开冰箱的！而且还用一根大葱来诱惑我！不然我根本不会做出这种事情。”
　　“哦～Soga～原来神奈子大人你也有参与啊，呵呵呵呵～”
　　东风谷早苗发出恐怖的笑声，声音非常的渗人，手里的菜刀缓缓举起，寒光乍现。
　　吓得八坂神奈子和泄矢诹访子抱在一起，露出‘萌新瑟瑟发抖’的样子。
　　“早苗！有话好说！我们都是文明人，千万不要动刀啊！”
　　“就是啊，早苗！菜刀很危险的！先把菜刀放下！”
　　看到如此欢乐的画面，四糸乃和四糸奈对视一眼，忍不住笑了出来。
　　明明身为守矢神社供奉的神灵，结果一点神灵的样子都看不到，作为侍奉神灵的风祝，结果现在拿着菜刀准备教训两神。
　　“看来守矢神社的气氛非常欢乐了，比起只有一个人的博丽神社，真的热闹很多。”
　　“嗯。比起这里，博丽神社那边要冷清很多。毕竟博丽神社没有要侍奉的神灵，没事可做的博丽灵梦，只有偷懒。”
　　想到博丽灵梦的日常，四糸奈忍不住吐槽道。
　　“这样也好，虽然有点无奈，不过感觉真的很舒服。就算是神灵，也没有任何的架子，可以跟风祝一起好好的生活，这也是她们的魅力所在吧。”
　　“嗯。”
　　两个看戏的达成某种奇怪的共识，看着逐渐靠近两神的东风谷早苗，手中的菜刀斩落，毫不客气的挥向两神。
　　“啊啊啊啊啊！！！！弑神啦！！！”


872：拥有信仰的四糸乃
　　“真的非常抱歉，四糸乃小姐。本来应该我们这边来招待你，结果反而让你拿出食材，而且还动手做了这么多的料理。”
　　看着在餐桌上狼吞虎咽的两个神灵，东风谷早苗惭愧的说道。
　　在知道没有食材的情况下，四糸乃主动提出做料理的事情，接着在东风谷早苗来不及阻止的情况下，进入厨房。
　　接着没过一会儿，就做了满满十七道料理，而且还没等四糸乃和东风谷早苗有任何动作，这两个神灵就把料理全部都吃掉。
　　“没关系的，看到有人这么喜欢我做的料理，我很开心。只是...她们到底有几天没有吃东西了？”
　　看着快速减少的料理，四糸乃擦了下头上的冷汗，好奇的问道。
　　“基本上每天都在吃...”东风谷早苗的额头也是挂满冷汗，看着没有任何风度的吃着料理的两个神灵，一巴掌拍在脸上，好丢脸啊。
　　“每天都在吃...可是我在外界的时候，听说很多神灵在修炼到一定程度后，都是不需要吃东西的，甚至连水都很少喝，像她们这种跟正常人一样的进食规律，真的很少见呢。难道这是为了更好的贴合人类，所以保留的习惯吗？”
　　“才不是。难道你想让我们在吃法的时候，就看着早苗在那里吃饭吗？就算是我们，也会馋嘴的。”
　　吃完饭的八坂神奈子拍着鼓鼓的肚子，听到四糸乃的话，没好气的说道。
　　过去她确实有段时间不需要进食，但那也是过去，就算是神灵，也需要信徒供奉的贡品。
　　而且，八坂神奈子也注意到四糸乃身上非常不得了的东西，手肘打了打身边的泄矢诹访子，指了指四糸乃。
　　原本对八坂神奈子用手肘打自己还非常不乐意，只是在仔细注意四糸乃的时候，泄矢诹访子也注意到之前忽视的东西。
　　“诶！？这...这不可能！？”泄矢诹访子和八坂神奈子在确定下来后，不可置信的叫了出来。
　　被两人这么一弄，刚刚弄出一些简单的料理，正在和东风谷早苗一起吃饭的四糸乃手忙脚乱的稳住手里的饭碗，疑惑的看着忽然变得神经兮兮的两个神灵，问道：“怎么了？发生什么事情了吗？神奈子大人，诹访子大人。”
　　“你...你...你应该是人类才对吧？为什么，为什么你身上，会有比我们还要强烈的信仰？”
　　八坂神奈子手指颤抖的指着四糸乃，一脸不可置信的喊道。
　　“诶？信仰？胡索达罗（怎么可能），巴嘎那（骗人的吧）？”听到八坂神奈子的话，东风谷早苗也惊讶的看着四糸乃。
　　“信仰？”四糸乃不解的眨了眨眼睛，困惑的指着自己，“你们是在说我吗？”
　　“嗯！嗯！？”八坂神奈子和泄矢诹访子用力的点点头，“在幻想乡，没有人会比我们还有了解信仰到底是怎么样的。”
　　“刚刚我还没有注意到，但现在看来，你身上的信仰，几乎充满全身！难道你在外界也是什么神灵吗？这不可能吧！”
　　四糸乃身上的信仰浓度非常的强烈，如果不是之前因为肚子太饿的原因没有注意到，她们还以为四糸乃是什么神灵呢。
　　要知道她们还在外界的时候，基本上已经没有人相信神明的存在，所以缺少了人类信仰的神灵逐渐变得虚弱不堪，就连维持自身都没有办法做到。
　　就算是来到幻想乡，她们收集信仰的途径也变得非常为难，完全没有办法自己的做到信仰的收集。
　　“嗯？什么意思？我不知道什么信仰，你能不能给我们解释一下？”
　　“...好吧，那我们就简单的跟你说一下关于信仰的事情吧。”
　　经过两位神灵的解释，四糸乃也差不多明白他们为什么在说道信仰的时候，情绪会变得这么激动了。
　　因为，信仰对于神灵来讲，就好像人类的生命力那样，如果失去了信仰，那么迟早会有一天消失。
　　就好像泄矢诹访子就是完全有信仰凝聚起来的存在，如果失去了信仰，那么泄矢诹访子就会完全消失在这个世界上。
　　只是...四糸乃不明白她身上为什么会有信仰，她不记得自己有什么人信仰她，又怎么可能会有那么高的信仰呢。
　　只有四糸奈非常清楚，四糸乃的身上为什么会有连八坂神奈子和泄矢诹访子都羡慕的信仰。
　　在学园都市，在四糸乃不知情的情况下，有楚轩为首的人建立了名为【圣女教】的团体，在魔法老师的世界，四糸乃又因为拯救世界的原因，被称为【救世圣女】。在小圆的世界，更是成为维持世界平衡的抑制力。
　　这些都是给四糸乃带来信仰的原因，就算四糸乃没有在那个世界，也让那些人对四糸乃心生信仰。
　　虽然不知道学园都市的那些人的信仰是怎么来的，但是在魔法老师的世界，四糸乃因为拯救了世界，而且还有大部分在战争中差点失去性命的人被四糸乃拯救，所以那些人对四糸乃本身保佑强烈的崇拜，心灵的依赖，信仰就这么逐渐的注入到四糸乃的身上。
　　就这么在四糸乃不知情的情况下，大量的信仰注入到四糸乃的身上，而这些信仰则是被四糸乃体内的卡巴拉生命之树所吸收，所以才会被四糸奈发现。
　　“嗯～好吧。可能是因为我在外界的时候，拯救过一些人，让她们对我产生了信仰，只是...”四糸乃奇怪的看向两神，“就算我有信仰，这和你们又有什么关系呢？”
　　“当然有关系！”八坂神奈子毫不犹豫的回答道。
　　虽然在幻想乡，她和泄矢诹访子多少有一点来源于妖怪里面的信仰，但这些信仰顶多只是维持自身的存在而已，在看到这么四糸乃有着这么强烈的信仰的存在出现在这里，她们也顾不得自己作为神灵的威严了。
　　“行行好，反正你都已经有这么多的信仰了。而且你也不是依靠信仰生存的，就打发点信仰给我们吧？”
　　“.....”
　　原来，信仰这种东西还是可以施舍给其他神灵的吗？
　　“然德基尔，阿斯塔罗特，这到底是怎么回事？我的信仰，真的可以给其他的神灵吗？”
　　没有办法，四糸乃只能质询自己体内可能知道这件事情的然德基尔还有阿斯塔罗特。
　　四糸乃的话刚说完，在她身边逐渐出现然德基尔的身影，只不过她的背后并没有以往的翅膀，看来是被她收起来了。
　　“守护者，神灵跟神灵之间的信仰确实可以给予，只是...这件事情几乎没有任何神灵会做。”
　　“没错，因为很多神灵都是依靠信仰来维持自己的神格，如果没有足够的神格，甚至会导致自己所拥有的神职下降。”
　　在然德基尔刚刚说完，阿斯塔罗特就出现在四糸乃的另一边，解释着信仰在其他世界里，对于神灵的作用。
　　虽然这么说，但信仰在恶魔那边的作用也是相同的，只是恶魔对信仰的需求不想神灵那么渴望。
　　看着忽然出现在四糸乃身边的两个大美人，东风谷早苗、八坂神奈子和泄矢诹访子愣了愣，不解的相互看了看。
　　“信仰在神灵之中，是非常重要的，就好像阿斯塔说的那样，那是能够影响神职的物品，如果不是同位神，或者血缘的神灵，几乎不会做这种事情。”
　　然德基尔轻轻的看了眼阿斯塔罗特，身上理了下四糸乃的刘海，补充道。
　　“嗯～如果我把自己的信仰分给她们，对我本身应该不会造成影响吧？”
　　“这倒不会，毕竟守护者你跟她们不一样。她们是需要信仰才能维持自身存在的神灵，但主人你是根据自身的努力，后天才成为神灵的。虽然成为的途径有点走近路，但你拥有的力量，不比天堂那些家伙弱，所以信仰对你来讲，只不过是可有可无的存在而已。只是...”
　　然德基尔眼神不善的看着还在那里卖萌的泄矢诹访子，毫不犹豫的说道。
　　“这家伙刚刚在看到守护者的时候，一直充满敌意的看着你。而且守护者你跟她们只不过是第一次见面，就算信仰对你不重要，我也不觉得守护者你有免费将信仰送给她们的价值。”
　　听到然德基尔的话，泄矢诹访子有些尴尬的摸了摸头。
　　刚刚她也是感受到四糸乃身上散发出来的恶意，所以才以为四糸乃是那种不怀好意的接近东风谷早苗的人。
　　现在看到然德基尔还有阿斯塔罗特，说不定四糸乃也跟她们一样，是从外界来到幻想乡的神灵，只是跟她们不一样，是不需要信仰就能存在的神灵。
　　八坂神奈子不满的看着泄矢诹访子，都是因为她，能够免费得到大量信仰的办法都要没了！
　　“我打不这么觉得，小然。小master来到这里的目的，除了来看看幻想乡的两个神灵外，也是想得到守矢神社的友情。既然她们想要信仰，那么把无用的信仰给她们，也没什么关系。”
　　比起严肃的然德基尔，阿斯塔罗特倒是没有那么严肃，相反她还觉得把信仰给她们是挺不错的一种选择。
　　反正四糸乃也不是那种依靠信仰提升实力的神灵，把信仰给她们也不是什么大不了的事情。
　　阿斯塔罗特的话，让然德基尔冷冷的瞄了眼，没有理会，只是闭上眼睛，静静的坐在四糸乃的身边。
　　看到然德基尔的眼神，阿斯塔罗特苦笑的摸了摸头，她知道自己可能要倒霉了。
　　“我知道了，我会把信仰给你们，不过也请你们在得到信仰后，好好的听我说的话。”
　　点点头，八坂神奈子和泄矢诹访子毫不犹豫的答应了四糸乃的要求。
　　在确定两人的回应后，四糸乃满意的点点头，伸出右手，一个完全有信仰制作的金色球体，出现在四糸乃的手中。


873：变得奇怪的东风谷早苗
　　完完全全由信仰的力量所凝聚出来的光球，四糸乃本身是不知道该怎么凝聚体内的信仰的。
　　但在然德基尔还有阿斯塔罗特的辅助下，信仰非常顺利的从四糸乃的体内流出，逐渐凝聚起来。
　　虽然看上去只有一个篮球那么大，但这里面所蕴含的信仰的浓度，让泄矢诹访子和八坂神奈子再次对四糸乃的看法改观了。
　　就好像然德基尔说的那样，信仰对神灵是非常重要的东西，一旦失去信仰，最轻的后果是实力下降，甚至会造成神灵的消失。
　　四糸乃所凝聚出来的信仰之力，可以说是她们过去最巅峰的那段期间所得到的信仰的程度。
　　只是四糸乃在凝聚出如此大量的信仰的同时，她们没有感受到四糸乃体内的信仰有任何的消耗，仿佛从大海中取出一点水那样。
　　‘还真是恐怖啊...诹访子。拥有这么浓厚信仰的神灵，你有什么印象吗？’
　　八坂神奈子看向一边的泄矢诹访子，好奇的问道。
　　虽然这些信仰在她们最强盛的那段时期非常常见的，但在这个充满科技的时代，已经没有什么人会去信仰神灵了。
　　看着坐在四糸乃身边的然德基尔和阿斯塔罗特，这两个都有着不输给她们的实力，有着强烈信仰的伪神。
　　只是这么强大的存在，都这么恭敬的称呼四糸乃master，能够看出四糸乃的身份绝对不简单。
　　‘不知道，可能是东方的神灵啊。不要忘记东方的神灵跟我们不一样，信仰对他们只不过是起辅助作用，自身修炼出强大的实力才是最主要的方法。过去我曾见过很多从人类修炼成仙人的存在，可能她就是这样的人吧。’泄矢诹访子猜测道。
　　只是四糸乃的蓝发还有蓝眼，明显不是东方的黑发黑瞳的面容，这就让她觉得非常奇怪了。
　　在凝聚出差不多的信仰之力后，手中的信仰之力分成两团相同分量的球体，分别注入泄矢诹访子还有八坂神奈子的体内。
　　“哦？感受到了，久违的信仰，好久没有这么充实的感觉了。”
　　八坂神奈子和泄矢诹访子的身上都洋溢着金色的光芒，在这个洋溢着金色的光芒下，两人的神情变得安逸且舒畅起来。
　　在金色的光芒消失后，两神都可以感受到体内的信仰之力变得浓郁，精神变得更加的饱满。
　　“果然，完全由信仰所形成的神灵就是这点不好。虽然可以依靠信仰爆发出更加强烈的力量，但是一旦失去信仰，那么就会变得非常虚弱。”
　　看着泄矢诹访子和八坂神奈子的表情，阿斯塔罗特点点头，了然的说道。
　　“完全有信仰所凝聚而成的存在，甚至不能看到灵魂。信仰对这个小一点的最重要，另一个倒还好。”
　　注意到泄矢诹访子完全用信仰构成的身体，然德基尔闭上眼睛，语气平淡的说道。
　　比起上帝制造出人类的传说，霓虹的大部分的神灵需要人类的信仰，妖怪需要人类的恐惧才能存在不同，然德基尔不觉得这两个神有什么值得担心的。
　　“不能这么说。就算是神，也会因为不同的地区产生不同的神灵。虽然诹访子完全是由人类的信仰所诞生，但也是因为人类的需求，所以才诞生出她的存在，也正是因为人类需要泄矢诹访子的力量，所以她才会出现在这里。”
　　八坂神奈子没有因为然德基尔的话生气，反而是为泄矢诹访子解释道。
　　“人类的世界在进步，就好像过去人类在妖怪的口中没有办法生存，所以诞生出我们这样的神灵来保佑他们在恶劣的环境中得到庇护那样。因为科技越来越发达，人类也诞生出阴阳师这种对付妖怪的人物，身为神灵的我们，也不再被人类所需要。”
　　说到这里，八坂神奈子和泄矢诹访子的心情变得复杂。
　　“嘻嘻～看来你们还是很在意呢，被人类所遗忘的事实。”
　　阿斯塔罗特注意到泄矢诹访子和八坂神奈子的表情，单手撑着脸颊，露出调笑的表情。
　　“不过...你们会这么想也是理所当然的事情。就算人类的世界还存在神社这样的地方，但基本在那里工作的人，早就没有当初供奉神灵的念头。西方的教团虽然有着大量的信徒，但真正相信上帝的又有那些呢？”
　　就连一些在教团工作的主教也只是打着主教的身份，心里完全没有信仰上帝的念头，只是利用自己的身份来谋取利益而已。
　　但恶魔的信仰是不会有任何的改变的，因为恶人从古至今都存在，只要世界存在着恶人，那么恶魔就能够获得信仰。
　　这也是阿斯塔罗特能调笑然德基尔的原因，不过她的实力因为四糸乃的关系得到限制，不然她也不用担心被然德基尔教训。
　　“好了，好了。关于信仰的问题就到底结束吧，各位。我来到这里的目的，可不是在谈那个地区的信仰最重要。”
　　看着气氛变得越来越不妙的四糸乃，在阿斯塔罗特还想说出什么之前，赶紧打算对话，把请帖放在桌上。
　　看着桌子上的请帖，东风谷早苗愣了愣，转头看向泄矢诹访子和八坂神奈子。
　　两神点点头，示意东风谷早苗打开请帖。
　　“原来...四糸乃小...大人你还守矢神社的目的，是想邀请我们参加几天后的宴会啊。”
　　看完请帖的内容后，东风谷早苗把请帖交给两神，语气有些恭敬的说道。
　　之前还不知道四糸乃的身份，在知道四糸乃作为神灵的身份后，东风谷早苗可不敢失礼。
　　这可是比自家的两个神灵还要强大的神，之前她还想让对方信奉自家的两个不成气候的神灵，实在是太失礼了。
　　“不要这样，早苗。我可不想看到你这样的态度。用之前的态度就可以了，这么做反而感觉很别扭。”
　　“可是....这样会不会太失礼了。”
　　东风谷早苗有些为难的看着四糸乃，作为侍奉着泄矢诹访子和八坂神奈子的风祝，她可不想太过失礼。
　　“没关系的，我又不是什么神灵。虽然不知道这些信仰到底是怎么回事，可是我不想以神的身份来定义自己。我更想让自己成为一个人，早苗。”
　　当什么神啊，还是人类比较好一点。如果真的把自己定位为神，那在她成为抑制力后，就不会遇到那么多知心的伙伴了吧。
　　看着东风谷早苗还有些挣扎的表情，四糸乃知道自己必须拿出一点诚意，不然东风谷早苗肯定不会同意这件事情。
　　想了好一阵子，四糸乃觉得还是拿出东风谷早苗最感兴趣的东西来诱惑她比较好，至于什么才是她最感兴趣的...呵呵～
　　“Trace on！基本结构，解明！构成材质，解明！”
　　放在桌子上的右手张开，在东风谷早苗的眼中，空气忽然出现大量的银线，四糸乃正在投影某件物品。
　　这是在克洛伊身上得到的投影魔法，虽然没有见过实物，但是通过自己的理解，制造出一个仿真度高的模型还是能够做到的。
　　在东风谷早苗越来越兴奋的眼神下，一个造型酷炫，浑身充满力量的金属线条的高达模型出现在桌子上。
　　四糸乃投影出来的模型，是强袭自由高达，不仅如此，为了能够表达出高达的帅气感，四糸乃还特地的把外挂武装，也就是流星也弄了出来。
　　“这...这...这...好棒，真的是太棒了。”
　　只见东风谷早苗完全没有刚刚的为难，仿佛进入一种非常奇怪的状态那样，如获珍宝的将四糸乃头型的模型捧起来。
　　抚摸着富有金属感的装甲，还是强袭自由高达的背部大型翼，整个人都变了。
　　“这...这是...果然四糸乃大人你也很喜欢高达是吧！？”
　　放下高达的模型，东风谷早苗用力握住四糸乃的右手，声音因为压抑着内心的激动变得扭曲起来：“你肯定也喜欢高达！对吧！？”
　　“那...那个...早苗你不要激动...冷静点。”
　　看着完全变了一个人的东风谷早苗，四糸乃有些害怕的咽了口水，怯生生的说道。
　　虽然知道东风谷早苗是个高达迷，但没想到她在见到高达的时候，整个人的人设都变了。
　　“嘻嘻～果然...四糸乃大人你也很喜欢基拉的强袭自由高达呢，就连流行系列的武装都这么完美。不知道光辉传递者有没有好好的弄上去。”
　　“这金属感，实在是太厉害了，跟在外面的时候，那些用塑料制造出来的模型完全不一样，四糸乃大人你是怎么把这个制作出来的？”
　　“对了，四糸乃大人你知道SEED吗？其实我在来到幻想乡的时候，一直在研究用非常识的力量模拟出SEED的爆种，可是因为不知道理论是什么，所以老是失败。”
　　“如果可以，请来帮帮我吧。我相信只要能够实现SEED，那么这个力量绝对会让幻想乡的人感到震撼，高达的力量绝对是最强大的！”
　　仿佛机关枪那样，东风谷早苗的话听都没有听过，一句接着一句不断的说着，这让四糸乃的眉头直跳，求助的看着泄矢诹访子和八坂神奈子。
　　只是面对四糸乃的眼神，两神都很无奈的摇摇头，表示遗憾。
　　“早苗这孩子，果然还是跟以前那样，完全没有任何变化呢。”


874：太阳花田
　　“够了！不要在无礼下去了。就算守护者之前让你不要用神灵的眼神看待她，但在我出现的场合，不允许你这么无礼。”
　　看到四糸乃为难的表情，然德基尔将东风谷早苗抓着四糸乃的手移开，眼神严肃的看着东风谷早苗，身子挡在四糸乃的面前。
　　“好了，你这个奇怪的家伙。不要以为SEED真的可以在幻想乡里实现，不要说你根本没有那样的理论，现实也不可能让你实现那样的东西。”
　　看着东风谷早苗还想要反驳的样子，四糸奈忍不住开口说道。
　　“要知道SEED那种进化型的人工遗传因子是不存在的，只不过是存在于动漫里面的东西而已！就算用，那也是其他世界的东西，这个世界不存在！”
　　“就算这个世界不存在又怎么样？”东风谷早苗还没有放弃，眼睛直直的看着四糸奈，“就算是其他世界的东西，只要存在，那么肯定就能够实现。在我的身边都已经有诹访子还有神奈子大人这两位神灵，为什么我就不可以实现SEED呢？”
　　“那你倒是让你身边的这两个神灵把其他世界的力量实现给我看看。真是的，你是守矢神社的风祝！不是奇怪的邪教团伙！”
　　“我当然是守矢神社的风祝啊。可是我在身为守矢神社的风祝的同时，也会有属于自己的爱好。为了实现我的爱好，我在守矢神社的仓库里，摆着我从以前到现在制作出来的高达的作品，为了就是能够让其他人明白高达的美好。”
　　说到这里，东风谷早苗的眼睛蹦跶出强烈的光芒，泄矢诹访子和八坂神奈子能够感受到东风谷早苗身上出现强烈的信仰，只不过这股信仰不是对她们的。
　　“之前已经有河童在仓库里面看到那些高达的模型了，她们跟我说一些复杂的高达虽然不能现在只做，但是一些简单的高达还是可以做出来的。就好像扎古还有魔蟹这种简单的类似还是能够尝试一下的。”
　　“最近她们已经在进行适合高达的合金材料的研究，我相信河童肯定能够研究出来的！”
　　‘那要到什么时候才能实现这样的目标啊，少女。’
　　四糸奈无语的看着东风谷早苗，明明身为守矢神社的风祝，可是喜欢的却是这种科学侧的东西，难道不会看看自己侍奉的两个神现在的表情吗？
　　在守矢神社带了好一阵子，好不容易才把东风谷早苗对高达的热情消除下来后，解决完宴会邀请的事情，四糸乃也准备离开这里了。
　　“抱歉，不能在这里继续待下去了。我还要去下一个地方才行，而且这里是妖怪山的地盘，如果我呆的时间久了，说不定会被天狗发现。”
　　站在守矢神社的门前，看着站在门口的东风谷早苗、泄矢诹访子还有八坂神奈子，四糸乃告别道。
　　“不好意思，本来我还想好好招待你的。结果饭菜是你煮的，而且还给我们这么多的食材和酒，真的很过意不去。”
　　想到之前四糸乃放在仓库里面的食材和酒，东风谷早苗歉意的对四糸乃鞠了一躬。
　　“没什么好道歉的，早苗。你什么事情都没有做错，只是...你也很辛苦呢。我明白你的感受。”
　　若有所思的看了眼站在东风谷早苗身后的两尊大神，四糸乃有些同情的看着东风谷早苗，作为守矢神社的风祝，她也不容易啊。
　　“那么之后的宴会，希望你们可以到场。我会好好招待你们的，也希望你们如果在幻想乡发现住在我那边的孩子发生什么危险，能够帮帮她们。”
　　“如果这样可以让她们成为我们的信徒，我们当然非常乐意帮这个忙。而且你给了我们那么多的信仰，如果什么都没做的话，就太是失礼了。”
　　八坂神奈子从身后一把搂住东风谷早苗，微笑的打量着四糸乃。
　　“奇怪的少女，明明有着神的力量，却以人类的身份自居。不过你获得了我八坂神奈子的友谊，我会帮忙的，只要不是过分的要求。”
　　“神奈子说的没错，四糸乃。之前那么敌视你真的很对不起，很谢谢你的信仰。”泄矢诹访子对四糸乃鞠了一躬，可爱的道了声歉。
　　“能够帮到你的地方，我会做到的。反正我经常在幻想乡的其他地方走动，如果发现符合你说的那些孩子，我会好好关照她们的。”
　　在得到八坂神奈子和泄矢诹访子的承诺后，四糸乃最后对三人鞠了一躬，身体腾空而起，朝远处飞去。
　　注视着四糸乃远去的身影，八坂神奈子叹了口气，有些感慨的说道。
　　“还真是一个不可思议的人呢，诹访子。”
　　“是啊。看来这个幻想乡会变得很有意思呢，你以后也不能整天跟那些大天狗喝酒，要做点事情才行哦。”
　　“我想诹访子大人没有资格说神奈子大人哦～”
　　八坂神奈子还没来得及反驳泄矢诹访子的话，东风谷早苗的声音幽幽的传来，让泄矢诹访子忍不住打了个冷颤，转身看到满脸笑容的东风谷早苗。
　　“这次四糸乃大人送了我们很多酒和食材，接下来一段时间我们虽然不需要担心食物的问题，但诹访子大人和神奈子大人，不允许你们在我不准的情况下，随意的把放在仓库里面的酒给喝掉，不然我就把那些酒搬到人间之里换成钱！”
　　“诶～你这是在折磨我们啊，早苗。身为神灵，怎么可能离得开酒呢，难道你不知道我一天不喝酒就浑身难受吗？”
　　东风谷早苗的话，八坂神奈子第一个站出来否决，对于她这种嗜酒的神来讲，不然她喝酒，简直就要了她的命。
　　“没说不让你们喝酒，只是不能自己去仓库里面喝酒。不好好克制一下，诹访子大人和神奈子大人你们一天就可以把放在仓库里面的酒给喝完，为了防止这种事情发生，身为风祝，我会好好管理你们的。”
　　“早苗！！！你这是打算以下犯上啊！！！”
　　没有听到泄矢诹访子和八坂神奈子的哀嚎，四糸乃非常顺利的离开了妖怪山的范围。
　　本来还以为在飞行的过程中会被天狗发现，但在离开妖怪山的范围的时候都没有任何接近的气息，让四糸乃有点奇怪。
　　四糸乃接下来去的位置，是一片呈现橙黄色的大草原。
　　虽然说这里是大草原，但这里最多的是要比人类还要高的向日葵的花田。
　　正是因为有这一片花田的存在，所以从高中往下看，就会看到一片橙黄色的地区，非常的耀眼。
　　这片向日葵的花田，被称之为太阳花田。
　　这片太阳花田位于幻想乡稍微偏向南的地方，并且还是一片碗状的田野，从远处看上去很难发现这里。
　　虽然太阳花田看上去非常的漂亮，而且知道这里的人也非常的多，只是来到这里的人并没有，可以说基本都、看不见。
　　这片太阳花田是某个实力强大的妖怪的领地，只要知道对方的真实身份，那么就明白这个妖怪是绝对不能忽视的存在。
　　就算是建立起幻想乡的妖怪贤者八云紫，甚至是月之头脑的八意永琳都不能不忌惮生活在这里的妖怪。
　　“虽然这里也是我们要来的地方，但是在真正来到这里的时候，心情真的非常紧张呢。四糸奈。”
　　降落在太阳花田的外围，注视着那些朝向她的太阳花，四糸乃咽了口水，有些紧张的说道。
　　“谁知道，不过在这个地方，如果不好好想想要怎么办在进去的话，绝对会被收拾的哦。”
　　看着金花色的花海还有清雅的花香，虽然这里的景色非常的魅力，但她们完全没有任何欣赏金色的心情。
　　“应...应该不会吧。我记得琪露诺就出现在太阳花田过，当时风见幽香也没有想要为难她的意思，只要不做出破坏花田的事情，她应该不会为难我们吧。”
　　慢慢的靠近太阳花田，四糸乃有些紧张的看着差不多有几个她那么高的太阳花，心里有些感慨太阳花长得这么好的同时，也在感应周围的情况。
　　只是...在感应的时候，四糸乃才发现这些太阳花里，多多少少都蕴含着一些妖气，也就是说她想要通过感知的方法来提防风见幽香的靠近是不可能的。
　　就在四糸乃觉得风见幽香会像恐怖电影那样，忽然冲出来吓自己一跳的时候，周围的太阳花忽然非常贴近四糸乃，花心在四糸乃的脸上蹭了蹭。
　　还没反应过来到底是怎么回事的四糸乃，另一朵太阳花满满靠过来，蹭着四糸乃，表示亲近。
　　虽然没有形体，但是在风见幽香的照顾下，这些太阳花多少有点属于自己的意识。
　　感受到四糸乃身上异常亲近的气质，太阳花不受控制的靠近四糸乃，表达着亲近的意思。
　　在被太阳花抬起来放在花心上后，四糸乃才静下心，看着周围满是太阳花的景象，忍不住笑了出来。
　　当初她选择在魔法森林居住的原因，就是因为魔法森林的环境非常的漂亮。
　　只是相比起太阳花田的景色，魔法森林那边完完全全的输给这里。
　　感受着太阳花传来的善意，四糸乃的心情逐渐冷静下来。
　　蹲下来，躺在有太阳花铺成的‘床’的，感受着悠闲的时刻。
　　只是在四糸乃没有注意到的情况下，一双赤红色的瞳孔注视着四糸乃的位置，瞳孔闪过复杂的光彩。


875：风见幽香
　　“呼～没想到太阳花居然没有对我进行攻击，反而这么友善。”
　　在太阳花组成的床铺上翻转了几圈，四糸乃才坐起身，看着围绕着她的太阳花，怀念的想起当初跟风见幽香的日子。
　　当初的风见幽香应该要叫风见幼香才对，跟长大后的冷淡不一样，小时候的风见幼香可是非常活泼的。
　　“心性也因为长大的原因变得成熟起来，明明以前都是拉着我到处跑，长大后就想呆在梦幻馆里，每天在太阳花田里面看花。”
　　作为梦幻馆曾经的居住者，四糸乃对这些太阳花还是非常熟悉的，当初的太阳花还是他跟风见幽香一起种植的，每天都有给这些太阳花浇水。
　　“不知道这些太阳花还记不记得我，我现在已经不是以前的样子了，它们应该都没有印象才对。”
　　抚摸着太阳花，不知道这些太阳花还记不记得千年前的那些日记。
　　“就算没有印象，但是好感还是会一直伴随你的。而且你身上散发着的生命气息，也是植物最喜欢的，不要忘记你可是‘精灵’啊，四糸乃。”
　　“只不过是原本的世界对我们的称呼而已。你也知道我们的真实身份可不是精灵这种由大自然诞生的妖怪，琪露诺才是。”
　　完完全全由大自然生成的冰之妖精，就算被轰成渣，只要还有冰这个概念，那么琪露诺就是不死的。
　　跟琪露诺相同概念的精灵有很多，她们都拥有着不死的概念，只是四糸乃可不是精灵，不死什么的，太过奢侈了。
　　“嘻嘻～可是你在这里说这种话真的好吗？不要忘记风见幽香是四季鲜花之主。她现在很有可能就在太阳花田的附近，你有没有想过你在跟她见面的时候，会发生什么事情？那家伙跟藤原妹红不一样，一看就知道是非常强势的女王属性。”
　　前世大部分关于风见幽香的设定都是这样，性格异常的强势，给人一种不好接近的感觉。
　　四糸乃也清楚关于风见幽香的事情，只是她想起跟风见幽香同样是她教导出来的妖怪八云紫的时候，心情有些低落。
　　当初刚刚来到幻想乡的时候，八云紫的态度已经非常明显。
　　前世的琳已经死去，现在的四糸乃跟过去的琳没有关系。
　　虽然琳对八云紫有着养育之恩，但对于八云紫这样的大妖怪来讲，威严是非常重要的吧。
　　如果让八云紫知道四糸乃现在在想的事情，肯定会郁闷的吐血吧。
　　因为她的犹豫，让四糸乃对她的好感降低，明明是最开始见到四糸乃的人，却变成这样。
　　“不管这些了，我们就把请帖交给幽香就行了。反正幽香她应该也不会参加我这个刚刚来幻想乡的陌生人的‘邀请’，之后我们再去一趟旧地狱，跟恋恋还有觉说一下这件事情，我们就回去准备宴会的事情了。”
　　并不想在这件事情上面想太多的四糸乃，从太阳花上站起来，想要飞起来去寻找梦幻馆的时候，藤条忽然捆住了她的脚，让她不能飞起来。
　　“诶？”突然发生的变故，让四糸乃有点摸不着头脑。
　　在她想要挣脱的时候，身体忽然被什么东西用力一扯，四糸乃的身体忽然被拉进太阳花田里面。
　　“唔！”闭上眼睛，准备承受接下来可能发生的疼痛的时候，什么事情都没有发生，反而进入一个温暖的怀抱里。
　　慢慢的睁开眼睛，四糸乃看着一双跟蕾米莉亚相同的赤红色的瞳孔，还有碧绿色的短发，有着精致脸庞的面容。
　　“额(⊙o⊙)…那...那个...这个...我...”
　　意识到自己到底被什么人抱住后，四糸乃连话都有点说不清楚，眼睛左右躲闪着，不敢去看对方的脸。
　　为什么太阳花田里会出现藤蔓这种事情，在见到对方的同时，四糸乃就非常清楚了。
　　这个忽然出现的人，就是四季鲜花之主，也是四糸乃这次到太阳花田的目标——风见幽香。
　　‘为...为什么幽香会出现在这里？明明都没有感受到什么强大的气息接近，为什么会变成这样？’
　　就是为了防止风见幽香出现在自己身边，四糸乃才会把感知打开，只是没想到还是不能感应到风见幽香。
　　“...你身上有我非常熟悉的气息呢，小家伙。既然来到太阳花田，那就不要太着急的离开，在这里待一下吧。”
　　双手抓着四糸乃的腋下，将四糸乃举起来，眼睛直直的看着四糸乃湛蓝色的双眼。
　　跟过去那双漆黑的瞳孔不同，虽然现在的眼睛变成蓝宝石的色彩，但风见幽香依旧能够感应到四糸乃身上那股熟悉的气息。
　　虽然非常淡，但她曾经跟这个气息的主人一起生活了那么长的时间，就算过去上千年的时间，风见幽香都忘不了。
　　最重要的是，在她刚刚藏起来的时候，听到了四糸乃所有的话，也让风见幽香复杂的看着手里的四糸乃。
　　“那...那个...不用了吧。我...我只不过是个普通的魔法使而已，这次过来太阳花田的目的，只是想交给你一张请帖，请你参加几天后的宴会而已。”
　　虽然风见幽香脸上的笑容越来越浓郁，但这个笑容在四糸乃看来却非常的惊恐。
　　如果可以，她真的想打开最强大的状态，使用时间的能力，停止时间，然后灰溜溜的逃离太阳花田的位置。
　　可是她想看看风见幽香对她的态度会不会跟八云紫的态度不同，虽然她还想看看，看看风见幽香的绝对。
　　“哦？你想要让我参加你举行的宴会吗？”
　　风见幽香把四糸乃放下，蹲下身，带着诡异的笑容看着四糸乃。
　　“我...我...”
　　“不要急，慢慢说～”风见幽香的手已经抚上四糸乃的下巴，语气温柔的说道。
　　与此同时，八云蓝非常辛苦的把想要跳进隙间的八云紫压制住。
　　“不行啊，紫大人。四糸乃大人她现在正在跟幽香大人见面，你不能现在出去啊！！”
　　“不行！蓝你不要拦着咱！咱必须要去捣乱才行！只不过是睡一觉而已，为什么风见幽香会和四糸乃见面！？”
　　看着隙间传来的画面，八云紫一边挣扎，一边愤愤不平的说着。
　　明明只是睡一觉而已，为什么在醒过来的时候就看到四糸乃出现在太阳花田？而且还被风见幽香发现了？
　　“不是让你时刻注意四糸乃的状况吗？为什么你没有在四糸乃准备去太阳花田的时候告诉咱这件事情？现在什么事情都晚了！？蓝！”
　　“我也没办法啊！紫大人。我的事情实在是太多了，我根本管不过来啊！”
　　八云蓝心里苦啊，她每天有那么多的事情要做，每次压力大的她都忍不住把身上的衣服撕掉。
　　本来看四糸乃这几天的表现都非常正常，八云蓝也就去处理八云家的其他世界，结果几个小时没看，事情就变得一发不可收拾了。
　　“就算紫大人你现在出去，也不能做什么！四糸乃大人和幽香大人已经见面了，难道你还想跟幽香大人打一架吗？不要忘记当初你和幽香大人战斗的时候，差点把博丽大结界给破坏掉！如果不是当初的博丽巫女阻止了你们，大结界就被破坏了。”
　　当初八云紫和风见幽香的战斗可是让幻想乡的大结界差点崩溃，如果不是后面和博丽巫女一起修复大结界，还不知道幻想乡会变成什么样子。
　　虽然八云紫和风见幽香也不是没有打过架，但那也只是小打小闹而已。
　　但那次她们是真的想要致对方于死地，这让作为式神的八云蓝非常的忧伤。
　　明明是关系要好得多姐妹，但却要致对方于死地，如果当时琳还活着，见到这样的画面肯定会伤心吧。
　　“可是...可是现在四糸乃跟风见幽香呆在一起，难道让咱就这么看着风见幽香跟四糸乃待在一起，然后培养四糸乃的好感度吗？不行，绝对不能让这种事情发生。咱要使用隙间，在四糸乃的下面生成一个空间，把她传送到其他地方去。”
　　“不行啊！紫大人。虽然你对其他人这么做是很有用啦，可是你这次面对的人可是幽香大人。不要忘记当初幽香大人可是有拉着隙间不让隙间合上的情况发生。难道你想让她进入隙间，然后找到八云家这里吗？”
　　“这不行，那不行！那咱到底可以做什么？！难道只能眼睁睁的这么看着吗？”
　　“除了这样，难道你还有其他办法吗？紫大人。不要忘记，当初四糸乃大人在称呼你油咖喱（紫）的时候，是你亲口说出你们之间关系还不熟这样的话。是你自己让自己失去最好的机会，怪不了其他人啊。”
　　“.....”
　　八云蓝的话，让八云紫停下挣扎，眼睛直直的看着隙间的画面，满脸不甘心的看着风见幽香。
　　“事已至此，紫大人你如果出面打扰她们，那么只会让四糸乃大人对紫大人的好感下降，这实在不是什么明智的举动。三思而后行啊，紫大人！”
　　“...可恶啊！！！”


886：给你一次深刻的教训
　　注视着风见幽香温柔的目光，感受着风见幽香抚摸着自己的手，四糸乃紧张的情绪逐渐放松下来。
　　“嗯，我想让你参加几天后的宴会。只是...我听说你很少参加幻想乡的宴会。如果你不去的话，也没关系。”
　　“嗯，你说的没错。我确实不喜欢参加那些家伙举办的宴会。比起那种吵闹的场合，还是太阳花田更容易让我放松下来。”
　　风见幽香点点头，她确实不喜欢参加其他人举办的宴会，因为那些人在举办宴会的时候，实在是太吵闹了，还不如呆在太阳花田。
　　“不过...”在四糸乃以为风见幽香会拒绝她的邀请的时候，风见幽香的话忽然一转，说道：“让我参加你的宴会，也不是不可以哦。”
　　“诶？真的可以吗？”四糸乃有些不可思议的看着风见幽香，她没想到风见幽香居然会同意这件事情。
　　“呵呵～当然可以，虽然我在别人口中是非常不近人情的妖怪，可我也不是不讲道理的。”
　　风见幽香笑的让人有些毛骨悚然，好像有什么阴谋正在酝酿的样子，让四糸乃有些不安的看着四糸乃。
　　“当然，如果你想让我参加你的宴会，要答应我的条件才行。”
　　“诶？还...还要答应你的条件吗？”四糸乃不可置信的问道。
　　明明是来这里邀请风见幽香参加她的宴会的，为什么风见幽香反而要提出条件？这算什么？
　　“呵呵～你应该不会拒绝的，既然你在听到那么多关于太阳花田的事情的情况下还要来到太阳花田，那么你肯定会答应你的要求的。”
　　轻轻的将四糸乃搂在怀里，感受着四糸乃柔软的身体，感受着那股熟悉的感觉，风见幽香基本已经能够确认四糸乃的身份了。
　　‘也对...就算是父亲，在龙神的攻击下，也不可能全身而退。能够转世重新回到幻想乡，也是他最后的安排吧。’
　　想到过去跟琳呆在一起的日子，风见幽香把头埋进四糸乃的头发里，深深的呼吸着四糸乃身上的味道。
　　‘只是...千年的时间，让我等太久的时间了。过去的一切，都已经消失了。当时的幼香已经不在，我的身份是四季鲜花之主——风见幽香。’
　　想起过去跟八云紫的大战，又想起当初跟八云紫一起生活的那段时光，风见幽香虽然觉得惋惜，但绝对不会有任何的后悔。
　　如果不是八云紫，那么琳就不会离开她千年的时间。
　　虽然八云紫的行为是为了让妖怪有个能够只有生存的乐园，但是建立乐园的代价是要琳的性命，那么风见幽香宁可不要这个乐园。
　　当然现在让风见幽香最在意的事情是，为什么八云紫还没有出现？
　　明明四糸乃已经到太阳花田有段时间，如果她的猜测没有错误，那么八云紫应该会出现阻止她和四糸乃的接触才对。
　　但是从刚刚开始都没有感受到特别明显的隙间的波动，就算八云紫隐藏的非常好，看到她跟四糸乃这么亲密的行为，应该也忍不住才对。
　　‘有意思...就让我看看你到底会忍耐到什么时候吧，八云紫。既然你不想出来，那接下来就是我的时间了。’
　　露出满含深意的笑容，风见幽香把表情慌张的四糸乃抱起来，朝梦幻馆的方向走去。
　　“三天的时间。我也不要求你做什么，只要你在太阳花田这里陪我三天的时间，我就会在宴会开始的那天，出现在魔法森林。”
　　“...诶？真...真的吗？风见小姐？”四糸乃不确定的问道。
　　“诶～当然，我从来都不会说谎的。而且，不要叫我风见小姐，直接叫我幽香就可以了。”
　　听着四糸乃的问题，风见幽香露出阴谋得逞的笑容。她很清楚，四糸乃问这个问题，也就表示她同意了自己的条件。
　　“咔嚓！”
　　就在风见幽香开心的抱着四糸乃朝梦幻馆的方向走去的时候，照相机的声音吸引了四糸乃和风见幽香的注意。
　　两人抬起头，看着半空中有一名黑发红瞳，背后有着一对类似乌鸦一样的黑色翅膀的少女不断朝着她们拍照。
　　对方身穿着白色的寸衫还有黑色的短裙，脚上穿着黑色的过膝袜已经红色的单齿木屐。
　　“啊哈哈～大新闻大新闻！四季鲜花之主居然如此亲密的对待人类的女孩，这里面到底有什么不可告人的秘密在里面。嘻嘻嘻～绝对的大新闻。”
　　“这家伙....居然敢跑来太阳花田！？”
　　看到对方的身影，风见幽香眉头紧皱着，非常不满的看着对方。
　　文文日报她也有看过，里面写的大都是一些添油加醋的内容。
　　虽然她不在意对方拍摄过去其他人的隐私内容，但是这个人换到她身上，这就很不爽了。
　　注意到这个忽然出现的人，四糸乃瞬间就清楚对方的身份是谁了。
　　射命丸文，种族是鸦天狗，自称妖怪的首席记者，其实是类似人类狗仔的身份，经常会将一些消息添油加醋的报道。
　　虽然风见幽香不建议跟四糸乃产生绯闻，但是被偷拍这件事情让她非常不爽。
　　所以她举起不知何时出现在手中的阳伞，狂暴的妖力从风见幽香的体内爆涌而出，以一种惊人的速度汇聚在其伞尖上，最后，在伞尖凝聚成一枚半米大小的光球。
　　“去死吧！”
　　话音刚落，那枚由妖力凝聚而成的光球化为一道极致的光束，直接朝射命丸文的位置爆射了过去。
　　面对迎面而来的魔炮，射命丸文背上的翅膀轻轻一挥，非常简单的躲过了风见幽香的魔炮攻击。
　　看着擦身而过的魔炮，射命丸文擦了擦头上的冷汗，重重的松了口气。
　　如果被那道魔炮打中，估计不死也会重伤。完全没有任何手下留情的意思，真是可怕的家伙，风见幽香。
　　只是射命丸文还没来得及说什么，比刚刚还要强大的魔炮瞬间凝聚在伞尖，再次朝射命丸文射了过去。
　　这是这次的魔炮不想之前那样，这次是同时出现两道，而且两道魔炮的强度丝毫不差刚刚那炮魔炮，由此能看出风见幽香的强大。
　　看着射命丸文不断躲闪着风见幽香魔炮的场景，四糸乃和四糸奈对视一眼，四糸奈点了点头，四糸乃了然的对着半空中的射命丸文伸出右手。
　　在射命丸文想要离开这里的时候，忽然感受到自己的翅膀不能挥动，转过身才看到自己的翅膀不知道什么时候结冰。
　　不仅这样，就连她的木屐也开始结冰，结冰的现象以一种非常快的速度蔓延着，一下子射命丸文的脚就被冻住了。
　　“哇啊啊～这到底是怎么回事啊？为什么我会被忽然冻住了！难道琪露诺出现在这里吗？可是...那个笨蛋不可能做这种事情的啊！”
　　幻想乡能够操控冰的也只有琪露诺这个笨蛋而已，可是这个笨蛋绝对不可能想到先从翅膀这个重要的地方开始冰冻。
　　风见幽香注意到射命丸文身上的结冰现象，有些意外的看着怀里的四糸乃，看到她伸出的右手，明白这到底是怎么回事，带着诡异的笑容，注视着逐渐从天空中降落下来的射命丸文。
　　‘砰’的一声，射命丸文从天空中掉落下来，身上的冰在掉落的同时被击碎，让射命丸文摸着脑袋倒在地上。
　　“真是...太倒霉了，本来刚好路过太阳花田，出现这么好的新闻素材，怎么忽然变得这么倒霉了。”
　　确认自己的宝贝照相机没有出事情后，射命丸文重重的舒了口气，这才是她最宝贵的东西，如果坏了就糟糕了。
　　但她很快就明白自己掉落的地方到底是哪里，满脸冷汗的射命丸文正想逃跑，粗大的藤蔓忽然从地面钻出，以一种非常奇怪的姿势把射命丸文紧缚着。
　　“这...这种藤蔓，难道...难道我真的躲不过去了吗？”
　　不断的运用体内的妖力企图睁开捆着自己的藤蔓，就连风神少女的能力都用上了。
　　但是在一抹阴影逐渐笼罩射命丸文的时候，射命丸文的身体一僵，颤抖的抬起头，看着风见幽香抱着四糸乃，一脸诡异的笑容看着她。
　　“哟...哟～风见幽香，今天的天气很好呢。你...你怀里的那个人类的女孩，是不小心跑到这里来的吗？”
　　紧张的咽了口水，射命丸文语气颤抖的询问道。
　　“呵呵～这孩子的事情先不说。不要想转移话题，射命丸文。居然赶来我这里做这种事情，看来你的胆子真的变得越来越大了。”
　　松开怀里的四糸乃，风见幽香蹲下来，看着射命丸文的眼睛。
　　“难道你以为我会想其他妖怪那样，害怕妖怪山的天狗势力，或者不能追上你引以为傲的速度吗？”
　　“要给你一次深刻的教训才行，不然你以后肯定还会来太阳花田做这种事情。我可没心情陪你玩，就让你好好明白作死的下场吧。”
　　抓着一根藤蔓，拖着被绑住的射命丸文带着四糸乃朝梦幻馆的方向前进。
　　看着满脸死灰的射命丸文，四糸乃重重的叹了口气。
　　天道有轮回，苍天饶过谁啊。
　　射命丸文，你的报应也来了。


887：攻略四糸乃？
　　“啊！！风见幽香我不会放过你的！”
　　“啊～不...不行！快点住手！！在这么下去，会变得奇怪起来的！！！”
　　“呜呜～我...我错了，幽香大人！我以后绝对不会报道关于你的事情了！放过我吧！！”
　　在风见幽香的带领下，四糸乃来到风见幽香居住的地方，也就是位于太阳花田的梦幻馆里。
　　非常漂亮的建筑，要知道这种建筑物在幻想乡也不多见，而且她隐约的感受到这个建筑物非常的熟悉。
　　只是风见幽香拖着射命丸文进入梦幻馆后，就带着射命丸文来到梦幻馆的其中一个房间里面，接着就发出这种奇怪的声音。
　　“四...四糸奈，我...我们是不是应该趁幽香还没有出来的时候离开这里才是最正确的选择？”
　　咽了口口水，四糸乃紧张的看着不断发出奇怪声音的房间，转头看向梦幻馆的大门，说道。
　　她担心射命丸文后，就是她被风见幽香做各种奇怪的事情，到时候就真的喜闻乐见了。
　　“唉～迟了，四糸乃。只要进入太阳花田的范围，这里的一切可以说都在风见幽香的监控范围之内，除非你使用时间停止或者潜入影子的能力。”
　　“影子！对了，就是影子。只要我进入影子，幽香肯定就不能抓住我了！”
　　虽然没有八云紫使用隙间这种作弊的移动能力，但风见幽香应该不可能把四糸乃从影子里面给拽出来吧。
　　说做就做！
　　抽取体内第三质点的力量，右眼变成古朴的时钟，脚下的影子逐渐扩散开来，身体逐渐沉入影子里面。
　　一边进入影子，四糸乃一边看着风见幽香进去的房间。
　　她有点担心风见幽香会不会突然打开房间，然后被她从影子里面拉出来。
　　不过到脖子以下的部分都进入影子的时候，都没有见到风见幽香从房间里面出来，这才松了口气。
　　在四糸乃以为可以从太阳花田脱身的时候，房间忽然打开，房间里面忽然窜出一道身影，在四糸乃完全潜入影子，影子快要消失的时候。
　　一支纤细的手伸入影子里，随手一拽，四糸乃就好像小猫咪那样，被抓着背后的软肉给提了起来，满脸尴尬的看着风见幽香。
　　没想到风见幽香真的可以把自己从影子里面拽出来，果然她不该小看幻想乡的最高实力之一的风见幽香，真的被打脸了。
　　“不是让你在客厅先坐一下，等会我就会出来吗？真是不听话的小家伙。”
　　“呜～那...那个，真是看你好像在忙的样子，所以我打算下次再过来帮忙。”
　　“哦？是这样吗？那我怎么感觉你好像是担心我对你做什么奇怪的事情，忍不住想要从这里逃跑呢？”
　　勾起四糸乃的下巴，风见幽香的脸猛地靠近四糸乃，两张精致的脸蛋的相差不到一根手指的距离。
　　风见幽香的吐息能够被四糸乃很好的感受到，这让四糸乃瞬间红了脸，想转头，但下巴被风见幽香的手勾着，只能看着风见幽香。
　　似乎被四糸乃可爱的样子吸引了注意，本来只是想调戏调戏四糸乃，但这么可爱的面孔，比之前闯入太阳花田的某个蓝色头发的小可爱可爱的多。
　　强忍着欺负四糸乃的想法，风见幽香把四糸乃放回长椅上，自己则是坐在四糸乃的旁边，娇躯紧靠着四糸乃，眼睛注视着放在柜子上的相框。
　　在幻想乡，相框这种比较现代化的东西是很少见的，不过这个东西，在风见幽香的梦幻馆已经有上千年的时间。
　　这些年里，风见幽香一直都在使用自己的力量保护着这个相框，让这个相框一直保持崭新的状态。
　　除了这个相框外，风见幽香还有另外一个相框，不过那个相框在幻想乡刚刚建立的时候，就被风见幽香暴力的破坏掉了。
　　想起刚刚四糸乃在太阳花田的时候说过的话，风见幽香想了一会儿，转过身看着身体僵硬的四糸乃，问道。
　　“你...是不是琳，小家伙。”
　　“....我不是，但我也是琳，幽香。”
　　沉默了一会儿，四糸乃给风见幽香一个临摹两可的回复。
　　虽然不知道八云紫当初为什么没有认她，但藤原妹红的事情，让四糸乃不想再去否认她前世的身份。
　　“当初的琳已经死了，我只不过是他一部分的灵魂诞生的人而已。我...我不知道琳她跟你有过怎样的过去，但我希望你可以不用琳的身份来看我。”
　　“...这样嘛，过去的你，已经消失了吗？”
　　把四糸乃抱在腿上，双手紧紧的抱着四糸乃的身体，力气大到四糸乃觉得不要不能呼吸。
　　只是...在感受到背后传来湿润的感觉的时候，四糸乃紧张的情绪消失，有些不可置信的想着心里出现的念头。
　　风见幽香在哭？不...不可能吧。
　　那么强势的风见幽香，就好像女王的风见幽香居然会哭？这不可能吧。
　　只是...四糸乃忽然想起某人说过的话，越是强势的人，她的内心其实就越脆弱。
　　正是因为脆弱的内心，所以才会在外人面前伫立起一个虚假的围墙，让别人觉得自己其实是非常强势的人。
　　不论是谁，不论多么坚强，心里都会有属于自己的那么一丝的懦弱。
　　因为...所谓的坚强就是建立在懦弱之上的。
　　如同光需要暗的陪衬才能出现那样，正面同样需要反面，没有纯粹的正面，没有纯粹的反面。
　　想起记忆碎片里面的风见幼香，是多喜欢撒娇的孩子，从弱小的花妖，逐渐进步到大妖怪的过程里，她都会去找琳说她进步的事情，想要获得鼓励。
　　就好像考试得到满分的小女孩那样，当时的风见幼香是那么的可爱，现在怎么可能会进化成抖S的女王呢。
　　“....”隙间另一边的八云紫，低头沉默了一会儿，探口气，把眼前的隙间关掉，看着房间里，碎裂的相框，叹了口气。
　　那个相框，是小时候的风见幽香和八云紫的照片，当初这是风见幽香拿着的，但在琳从她们眼前消失后，风见幽香就把这个给毁了。
　　念旧情的八云紫使用破碎与完好的境界，想要把被风见幽香毁掉的相框复原，但风见幽香愤怒的一拳，将相框完全摧毁。
　　就算八云紫使用境界来恢复相框，最后还是没有办法将相框恢复成原本的样子。
　　“紫大人，你还是后悔了吗？跟幽香大人的决裂....”
　　不仅是八云紫，就连八云蓝也非常怀念当初一起居住的时光，她也很想念琳。
　　“蓝，这件事情咱就算后悔又怎么样？是咱的错，虽然我是为了妖怪的生存才建立的幻想乡，但没有他的地方，终究不能称作是家。”
　　“就算不能称作是家，但四糸乃大人又回到幻想乡。只要有她在，那么幻想乡不就可以称之为家吗？”
　　“...四糸....乃？”
　　“是啊，我可以感受到那个大人很温柔。这段时间你一直都在看那位大人的事情，地底世界，魔法森林还是红魔馆，你都有在注意她。四糸乃大人她正在习惯幻想乡，想要在幻想乡一直住下来。当初你不是没有攻略琳大人吗？为什么不从四糸乃身上下手？”
　　“你...这是让咱去攻略四糸乃？”八云紫不可置信的问道。
　　“当然，这不是理所当然的事情吗？难道你觉得四糸乃大人现在的身份，不值得你去攻略吗？”
　　八云蓝完全没有觉得自己的话有什么不对的地方，反而疑惑的看着八云紫，明明当初攻略琳的时候，八云紫比谁都认真。
　　“咱当然没有这种意思，可是这样好吗？咱们都是女孩子，而且四糸乃现在的样子...”
　　“太小？借口！这只是紫大人你不想这么做的借口而已。”八云蓝不知道哪里来的胆子，打断了八云紫的话，强势的说道。
　　“当初琳大人你都可以那么强势的攻略，为什么不能攻略现在的四糸乃大人？你看现在藤原妹红都已经跟四糸乃大人睡过觉，地灵殿的古灵地恋跟四糸乃泡过澡，可是紫大人你还什么都没有做过！”
　　八云紫眉头一挑。
　　“四糸乃大人现在跟以前不一样，从看到的现象来看，四糸乃大人完全没有继承琳大人的性格，就好像小女生那样，只要一点过于亲密的接触，那么四糸乃大人就会害羞，这可是非常好的现象，紫大人的魅力那么高，四糸乃大人肯定会喜欢你的！”
　　八云紫的身体开始颤抖。
　　“想想看，每天晚上睡觉的时候，怀里抱着四糸乃大人娇嫩的身躯，闻着四糸乃大人身上散发出来的香味，美美的...啊啊！！！为什么啊！？”
　　正说得兴奋的八云蓝，脚下忽然出现一道隙间，整个身体直接被吸了进去。
　　在掉进去的时候，怎么都想不通八云紫为什么要做这种事情，她们不是已经达成共识了吗？
　　“明明是你每天晚上跟橙做的事情，不要以为我不知道你都是从什么地方有的这种感觉。居然还在这里跟我说这种话，你就好好感受一下自由落体的感觉吧。”
　　无语的看着八云蓝掉下去的隙间，八云紫开始思考八云蓝刚刚那些话的可能性。
　　仔细想想，四糸乃好像完全不比幻想乡的任何人差。就连她上千年的姬友——西行寺幽幽子，四糸乃都可以跟相比较。
　　或者说，四糸乃是非常完美的萝莉，西行寺幽幽子是非常完美的御姐。
　　“好像...这么做也不错。四糸乃...嘻嘻～”
　　想到某些画面，八云紫发出奇怪的笑容，进入奇怪的幻想当中。


888：风见幽香、八云紫
　　视线回到另外一边，风见幽香一直从背后抱着四糸乃默默的流着眼泪，四糸乃也没有阻止，就那么静静的呆着...
　　“啊～不...不行了！我...我感觉我已经快要脱水了。”
　　“快...快点救救我，不管是谁...快点过来救救我。我真的快死了。”
　　“我...我真的快喘不过气来了...脱水，我快脱水死了。”
　　虽然想保持这个状态，但是射命丸文不断传来的娇 喘声，让四糸乃的精神一直不能集中，时不时的看向一旁没有关上的房间...
　　“那...那个...幽香。你到底对射命丸文做了什么事情？为什么她会发出这种声音？”
　　这种声音，好像她和东条希一起做那种不可描绘的声音的时候，她忍不住奇怪的感觉发出来的声音。
　　“呵呵～只是一点小手段而已，没想到几条藤蔓，她就受不了。不过我想她应该还可以再坚持几个小时的时间才对。”
　　语气重新回复成那个抖S女王的声音，风见幽香看着没有关上的房门，露出诡异的笑容。
　　不用看都可以猜到风见幽香现在到底是怎样的表情，一想到进入奇怪状态的风见幽香，四糸乃紧张的咽了口水，小声的说道。
　　“那个...我们只不过才第一次见面。如果可以，我希望我们可以先从朋友开始做起，那个...唔！！！！”
　　就在四糸乃准备跟风见幽香说从朋友开始做起的时候，风见幽香猛地转过四糸乃的身体，封住了四糸乃的嘴唇。
　　这一吻让四糸乃身体一僵，条件反射的想要挣脱，但风见幽香似乎看出四糸乃的念头，反手抱住四糸乃，一点都不给四糸乃挣脱的机会。
　　没有办法挣脱的四糸乃，只能被动的接受着风见幽香有点粗暴的KISS，这让四糸乃的身体逐渐变软，在分开的时候，满脸通红的看着风见幽香。
　　“呵呵～才不会给你慢慢开始的机会呢。什么从朋友开始做起，才不要这样子呢。我会用另外一种方式，重新开始我们之间的关系。”
　　看着一脸惊慌失措的四糸乃，风见幽香再一次的露出她那招牌式的抖S的笑容。
　　“诶？诶！！你...你要做什么？幽香！不...不可以的！我...我们可是女孩子啊！而且...而且我只把你当女儿啊。”
　　这种话说的连四糸乃自己都不相信，要知道跟她关系亲密的女孩子双手都数不过来，怎么可能会在意都是女孩子这种事情。
　　“呵！女儿？不说我在上千年前就不把你当成父亲，就算你真的是我父亲有怎么样？这样不是更刺激吗？”
　　说着，风见幽香的手已经摸上四糸乃的衣服下摆，一把将四糸乃的上衣脱下，露出四糸乃吹弹可破的肌肤，露出蓝白色条纹的内衣。
　　“呀！”事情发展的太快，让四糸乃有点反应不过来。
　　在四糸乃想伸手挡住重要部分的时候，风见幽香左手将四糸乃的双手抓住，另一只手摸上内衣的上摆，慢慢的往上拖动。
　　“不...不要，幽香。现在还是白天，不能做这种事情。”
　　“才不要。这么好的机会，如果放弃的话，还不知道什么时候有这么好的机会。虽然不知道八云紫那家伙为什么没有出现，但她不出现，我也不客气了。”
　　就在风见幽香快要把四糸乃的内衣完全脱下来的时候，右手忽然朝右边猛地挥出一拳。
　　在她挥出右拳的一瞬间，一个隙间出现出现在风见幽香的右手边，才刚刚出现一个电车头一样的物体，就被风见幽香打了进去。
　　“呵！没想到你到现在才出现，八云紫。本来我还以为你会在四糸乃来到梦幻馆的时候就出来干扰，看来你终于忍不住了呢。”
　　风见幽香冷笑一声，把四糸乃放回椅子上。挥了挥右手，身上的气势完全散发出去。
　　就在气势散发出去的瞬间，梦幻馆被风见幽香强烈的气势吹得左右摇晃，就连玻璃也被震碎。
　　那铺天盖地的气势如同狂风般席卷着四周，冷冽的妖气如同一把把锐利的刀刃，不断的刮着四周。
　　四糸乃无意识的在周围设下一层暴露自己的防护罩，感受着防护罩上面来的反馈，看着风见幽香，舔了舔干燥的嘴唇。
　　单以这股气势，就连之前见过的爱琳娜都不是对手，风见幽香真不愧为幻想乡最强的名号。
　　只是风见幽香可不是想要破坏自己的房子才做出这种事情，在感受到空气中传来细微的波动后，风见幽香身体一转，来到某个位置。
　　在四糸乃不可置信的目光下，风见幽香双手抓着空气，猛地朝左右两边拉开，一条隙间就这么被风见幽香强行的拉开。
　　强行的把隙间拉开还不够，在隙间拉开的瞬间，风见幽香再次对隙间的内部挥去一拳。
　　“咚！！！”
　　宛如地震发生的声音响起，隙间的内部传来悲鸣声，隙间内大量的眼睛在风见幽香一拳的威势下，受到重创。
　　右手一招，风见幽香的阳伞自动飞到风见幽香的手中，伞尖对准隙间的内部，狂暴的妖力凝聚咋子伞尖的位置。
　　下一刻，一道径直足足三米左右，蕴含着狂暴能量波动的光束宛如一道从天而降的流星，对隙间内部发出狂暴的攻击。
　　但风见幽香头顶出现的隙间，告诉所有人，八云紫的攻击手段并没有那么简单。
　　只见风见幽香刚刚射出去的魔炮，随着另外一个隙间，改变位置，朝风见幽香的位置射了过去。
　　但是面对迎面而来的魔炮，风见幽香微微一笑，手里泛动着妖气的阳伞带着让人窒息的筋气，朝隙间狠狠的劈了下去。
　　在风见幽香的攻击下，隙间直接被风见幽香的阳伞所击碎，让八云紫的意图完全失效。
　　“——————”看到这样的画面，四糸乃的脸色一变。
　　风见幽香，现在居然到了能够以最纯粹的力量，将境界的力量给击碎的程度。
　　“【境界】的力量应该只是一种概念才对，为什么幽香可以做到只靠力量，就把境界击碎的程度？”
　　“不知道。不过这才是真正的【怪力乱神】啊，四糸乃。不愧是风见幽香，能够从最弱小的花妖，进化成现在连概念都能够直接破解的程度。”
　　四糸奈有些兴奋的看着风见幽香，它感觉风见幽香刚刚做的那些事情，七分是真的想要对四糸乃做些不可描述的事情，三分是想要把四糸乃引出来。
　　看到出现在风见幽香身体四周的隙间，四糸奈知道风见幽香刚刚做的那些行为，完全被八云紫看在眼里，所以她才会做出这种攻击性的行为。
　　“不好...要快点离开梦幻馆才可以。”
　　意识到八云紫和风见幽香是真的对想要打起来的时候，四糸乃赶紧使用能力，把隔壁房间的射命丸文吞进影子空间后，来到梦幻馆的外面。
　　“砰！！”
　　剧烈的爆炸声传来，梦幻馆在爆炸声中化为灰烬，在爆炸的烟雾中，风见幽香的身体跳出来，完好无损的站在地面上。
　　“还不打算出来吗？八云紫。你也清楚，因为博丽大结界的原因，我们都没有办法拿出全部的实力战斗。你想让当初牺牲琳也要建立的幻想乡消失吗？”
　　“不要说这种冠冕堂皇的话，风见幽香。只不过是看不下去你的做法，所以忍不住想要出来打扰你而已。”
　　一道隙间出现，身穿着道袍的八云紫出现在风见幽香面前，手里拿着折扇，满脸阴郁的看着风见幽香，背后的隙间蠢蠢欲动。
　　“看不下去我的做法？呵！只不过是败犬的悲鸣而已。看不下去，那你自己去做就可以了。四糸乃她才刚刚来到幻想乡，只要进入幻想乡，那么肯定会被你发现。既然都已经被发现了，为什么你没有去找她？”
　　“或者说，你已经找到而且见到她了，但你却什么都没有做，就那么把四糸乃给放走了。”
　　“你...”
　　被说中心思的八云紫脸色变得更加难看起来，但风见幽香脸上的笑容却变得更加灿烂。
　　“哦～没想到居然没我说中了，看来你真的比我早见到她，而且什么事情都没有做呢。呵～明明就是你自己不选择出手，结果到最后就来阻止我。明明知道我很好离开太阳花田，居然还没有趁我没有见到四糸乃的时候，做想做的事情，你也不过如此嘛，八云紫。”
　　一连串的发言，让八云紫根本找不到任何能够反驳的话语，只能站在原地，死死地握着拳头，眼睛恶狠狠的看着风见幽香。
　　站在不远处，手提着满脸潮红，衣衫凌乱，整个被玩坏了的样子的射命丸文，听到风见幽香的话后，歪了歪脑袋，有些不解的看着八云紫。
　　她可是非常清楚的记得，当初在她喊油咖喱（紫）的时候，八云紫很冷淡的说出她们不熟这样的话，而且之后她就再也没有见到八云紫了，为什么风见幽香会说这种话？
　　‘感觉事情变得越来越有趣了。’看着四糸乃前世的两个女人聚集在这里，四糸奈期待的看着两女，忍不住想看看接下来的事情到底会怎么发展。
　　“快...快点打起来啊！！”


889：我不后悔
　　虽然梦幻馆在八云紫和风见幽香的战斗下破坏，但在八云紫的境界之力下，梦幻馆再次出现，就连里面的东西都恢复如初。
　　八云紫和风见幽香没有像四糸奈想的那样打起来，如果四糸乃不在这里，她们可以会发生战斗，但是四糸乃在这里，她们也就打消了战斗的打算。
　　八云紫和风见幽香，幻想乡的最高战斗力之一，同时也是幻想乡里面最不对头的两个人，这是幻想乡所有人都知道的事情。
　　但只有四大鬼王这些少数的大妖怪才知道，过去的八云紫和风见幽香是一起长大的好姐妹的事情，只不过决裂了。
　　她们两个可以像现在这么平静的坐在一起，可以说是非常少见的事情，因为她们已经有长达一千年的时间没有坐在一起了。
　　在两人坐在梦幻馆的客厅的时候，四糸乃受不了这里的气氛，跑到梦幻馆的厨房，为两人准备等下要喝的茶水还有点心。
　　本来四糸乃还很害怕她们单独呆在一起会不会发生什么不好的事情，但是在射命丸文的文花帖掉出来后，四糸乃就不担心这个问题了。
　　说实话，文花帖里面的内容让四糸乃有点不能直视...
　　第一页是八云紫的睡颜，亮金色的长发披散在床榻上，淡紫色的睡意因为不怎么好的睡相从肩膀脱落，露出宛如奶油般洁白细腻的皮肤。
　　被子被踢开，如同象牙般耀眼的白皙大腿露了出来，精致的脸上满是迷糊的表情。
　　第二页则是太阳花田的主人，也就是风见幽香正一脸微笑的举着阳伞漫步在太阳花田中，被众多太阳花包围着、所簇拥着的她，宛如花的君王那样。
　　第三页，则是藤原妹红一改平时的装扮，身穿着相当华丽而繁琐的衣服，有些不适应的走在同样是一身盛装貌似还在偷笑的上白泽慧音的身边。
　　第四页，则是红魔馆的主人，蕾米莉亚·斯卡雷特涨红着连，一只手极力压低着裙子，另一只手举着神枪对准飞在空中的芙兰朵露。
　　芙兰朵露咧着嘴巴，露出尖尖的虎牙，同时她的手里还想还举着粉色的布条......
　　看来芙兰朵露现在已经可以和蕾米莉亚开心的玩耍了呢....
　　“还真是厉害呢...射命文丸。”在厨房通过影子监视客厅情况的四糸乃，忍不住夸赞道。
　　到了射命丸文这种程度，她都不知道该用欣赏还是鄙视的眼神去看待射命丸文了。
　　这家伙的隐藏功夫还有偷拍技巧实在是太好了吧，居然连这种照片都能够弄到手，她是怎么知道八云紫的住址的？
　　“毕竟她是励志想要成为幻想乡最棒的记（狗）者（仔）的存在，这种隐藏气息的功夫，对她来讲只不过是小儿科而已。”
　　再加上她厚如城墙的脸皮，只要能够吸引眼球的事情，射命丸文是肯定不会放过的。
　　当然，这些都是四糸乃和四糸奈的想法，可作为被偷拍的八云紫还有风见幽香就没有这么好心了。
　　她们一个是妖怪贤者，一个是花之暴君。
　　居然在不知情的情况下，被人拍了这种照片，而且还藏在身上，不知道什么时候会暴露出去。
　　虽然有些照片的尺度还算可以，但作为大妖怪的她们，什么时候遭受过这样的耻辱，在把三分之一的文花帖看完后，就盖上书，看向一旁的射命文丸。
　　此时的射命丸文被重新绑成粽子那样，表情惊恐的看着八云紫还有风见幽香。
　　对于最不应该被人知道的秘密，被最不应该知道的人知道这种事情，射命丸文觉得天都快塌下来了。
　　虽然她的脸皮厚，而且隐藏气息的能力很强，但这可不代表她不怕死。
　　眼前这两个虽然在幻想乡都是不惹事的主，一旦凶狠起来，就连妖怪山的大天狗都保不了她。
　　虽然过去拍摄的那些比较劲爆的照片都被她藏在妖怪山的住所里面，但是她放在身上的照片，就已经够让她们发火的了。
　　“本来咱放任你在幻想乡到处偷拍的行为，是为了让妖怪每天都会有一份所谓的文文日报，弄得花样出来。没想到你居然把念头打到咱身上了。”
　　八云紫的表情一冷，手里的折扇一挥，射命丸文的四周出现大量的隙间，隙间内部的眼睛，让射命丸文脸上的冷汗直流。
　　虽然这些眼睛让射命丸文很害怕，但最恐怖的是八云紫在她脖子的部位也开了一个隙间。
　　这就表示，只要八云紫愿意，关闭这个隙间的同时，她脖子那部分的隙间就会被彻底切断，她的身首就会分开。
　　“是不是觉得这样非常刺激？每次在偷拍到这种照片的时候，那股害怕被人发现，然后被追杀的时候的惊险感？”
　　八云紫蹲在射命丸文的面前，看着射命丸文脸上越来越多的冷汗，还有那惊恐的表情，脸上露出愉悦的笑容。
　　“真是的，为什么要这么严肃？弄的咱好像是个坏人的样子。只要你好好的回答咱的问题，咱是不会为难你的....你觉得这种事情可能吗？”
　　“我....我也觉得不可能，八...不，不对，八云紫大人。”
　　强咽了口水，射命丸文满头强笑的看着八云紫，心里后悔为什么要跑到太阳花田这里老找事情！
　　“嗯，有自觉，这点很不错。你每天做的文文日报我都有看在眼里。很不错，居然每天都在做这件事情。”
　　“不，其实...也是因为我找不到其他事情可以做。对于妖怪来讲，如果不找些能做的事情，就只能无聊的呆在妖怪山，跟其他的天狗一起喝酒。这样还不如像现在这样，在幻想乡附近到处逛逛，看看能不能找到好玩的事情，然后把那些事情弄成新闻，报道出来。”
　　“然后在你发现没有事情可以报道的事情，就通过歪曲事实的方法，来写新闻吗？”
　　八云紫的手里忽然出现一份过去的文文日报，上面的标题是关于魔法森林的夜晚，为什么会传来惨叫声的事情。
　　本来只不过是西行寺幽幽子出来觅食，发现小脆骨...也就是米斯蒂娅·萝蕾拉的时候，扬言抱把她给吃掉的时候发出来的惨叫声。
　　结果在射命丸文的手下，就变成【花季少女在魔法森林惨遭痴汉下手，幻想乡陷入危机，下一个受害的少女到底是谁？】这样的报道。
　　“没...没办法。谁让那些人都不喜欢看正常的报答，为了增加评论，只好稍微修改一点点内容，真的！我真的只修改了一点点内容。”
　　“嗯....咱相信你真的只修改了那么一点点的内容，那么你能告诉咱，你在这份文文日报里面，到底修改了什么内容吗？”
　　八云紫一脸灿烂的微笑，拿出一份新的报纸，在报纸的标题上面写着关于【妖怪贤者？妖怪闲者！传闻只有十七岁的少女，其实真实年龄是每年代表着一个混沌！这么想...只有十七岁的妖怪闲者的年龄到底....细思极恐啊！！！】
　　“噗啊！！！”
　　看到这条新闻标题，就连四糸乃都忍不住喷了出来，连风见幽香的表情都变得诡异起来。
　　“居然...居然连这种事情都敢开玩笑。难道她不知道年龄对于油咖喱（紫）来说，是绝对不能说的事情吗？”
　　回过神的四糸乃，心里对射命丸文的作死能力有了进一步的了解，这到底是要到什么样的程度，才能写出这种丧心病狂的标题？
　　“可能...是想要吸引注意力吧。毕竟只有这种劲爆的新闻标题，才可以吸引更多的人观看。”
　　四糸奈也共享了影子看到的画面，满是无语的说道。就好像以前的震惊部那样，破部老是想要搞点大新闻，迟早药丸！
　　“唉～这家伙，终于要对自己过去罪孽，付出应有的代价了。”
　　在四糸乃她们讨论的时候，外面的情况也好不到哪里去。
　　尤其是八云紫身上散发出来的妖气，让射命丸文都快哭出来了。
　　“你说的只是修改了一点点的内容，那么你能不能告诉咱，你的这条新闻里面，修改的地方到底是哪里？咱可是非常好奇啊。”
　　八云紫非常清楚的记得在看到这份文文日报的时候，自己的心情是用爆炸来形容的。
　　只是当时她还要去检查博丽大结界的事情，一时间没有去管这件事，直到后面都忘记这件事情，现在才想起来。
　　“额(⊙o⊙)…我...那个，这个...”
　　‘该死！为什么那么早的报纸会出现在八云紫的手里？’
　　射命丸文满脸绝望的看着眼前的报纸，她知道自己可能就要交代在这里了。但...
　　“我...我不会后悔做出这件事情的！！就算再来一次，我也会做这件事情个！！因为那次的文文日报，是口碑最好的一次。我...不后悔！！！”
　　“....去死吧！”
　　脸一黑，八云紫在射命丸文的下面制造出一个隙间，让射命丸文掉了下去，跟八云蓝作伴去了。
　　“去你的不后悔！该死的狗仔文！”


890：你到底是谁？
　　“那个...这是你们的红茶还有点心，油...八云紫小姐，幽香。”
　　原本想称呼油咖喱（紫）的，但是想起上次见面的时候，八云紫说她们的关系并没有那么熟的事情，四糸乃的称呼变得尊敬起来。
　　听到四糸乃称呼她还有风见幽香的区别，让八云紫有些不满的皱着眉头。
　　虽然看上去是在尊敬她，但是从称呼上可以感受到四糸乃比较亲近风见幽香。
　　但这又有什么办法，如果不是因为上次在博丽神社的时候，她在四糸乃称呼她油咖喱（紫）的时候，出声反驳了，不然也不会变成现在这样。
　　风见幽香倒是在听到四糸乃对八云紫的称呼后，有些意外的看着她们。
　　从八云紫铁青的表情上，隐约的猜出事情的原因。
　　风见幽香有些意外八云紫的决定，但想清楚后，她一把拉住四糸乃的手，让四糸乃坐在自己的腿上。
　　“！！！你...你在做什么？风见幽香！？”
　　“哦？看不出来吗？一个混沌是一年的八云紫小姐。我把和这个孩子培养关系哦。”
　　怀抱着四糸乃的腰部，风见幽香笑嘻嘻的把头埋进四糸乃的头发，闻着四糸乃头发的香味，带着诡异的笑容，看着八云紫。
　　听到风见幽香提起刚刚年龄的事情，八云紫手里的折扇发出‘咔’的声音，咬牙切齿的看着风见幽香。
　　就算她想讽刺风见幽香，她的年龄跟她相比也好不到哪里去，但她想到风见幽香本身就不是特别在意年龄的人，就算她说出同样的话，风见幽香只是淡淡的看着她，脸上的笑容不变，情绪不会有任何的波动。
　　最过分的是，风见幽香明知道她来太阳花田的目的是预防她和四糸乃过分亲密的接触，结果直接在她面前做这种事情，难道真的以为她不会生气？
　　“怎么？难道不是八云紫小姐自己说跟这孩子不熟，让她用全名来称呼你吗？虽然我才和她第一天见面，但我很喜欢这孩子，忍不住想和她亲近一下？难道你不允许吗？八云紫～小姐～还是说，你连这种事情，都想管？”
　　当事人的四糸乃看着因愤怒而满脸通红的八云紫，想起记忆片段里面，八云紫和风见幽香小时候吵架的画面，忍不住叹了口气。
　　虽然八云紫的计谋很不错，但是在这种家常的事情上，她还真不是风见幽香的对手。
　　再加上当初风见幽香的身份是姐姐，所以风见幽香老是那自己姐姐的身份去压八云紫，这也就导致每次八云紫跟风见幽香吵架的结果都是后者赢。
　　“那...那个，你们不要吵了。这次八云紫小姐过来也正好，我有问题想要问你。”
　　想到之前来不及问八云紫的问题，四糸乃严肃的看着八云紫，手里出现一个圆形的球体，圆球不断的出现红色还有紫色的能量。
　　“这是什么？”风见幽香好奇的打量着四糸乃手里的球体，不明白四糸乃这么做到底是想弄什么。
　　只有八云紫在感受到四糸乃手里的能量球传出来的那股熟悉的能量后，惊讶的注视着四糸乃，右手握紧，身体坐直。
　　“这是我这几天来到幻想乡的时候，感受到的幻想乡的状况...也就是博丽大结界的状况。”
　　四糸乃平描淡写的把博丽大结界的状况说了出来，让八云紫都有些坐不住了。
　　但四糸乃在八云紫打算问些什么的时候，对八云紫挥了挥手，示意她冷静下来，她还有话没有说出来。
　　“因为博丽大结界有一部分的力量跟我的本源产生联系，所以我才能感知到博丽大结界的状况。”
　　大概是当初琳的博丽大结界建立的时候，将自己一部分的能量注入到博丽大结界里面，所以才出现这样的状况。
　　“虽然博丽大结界的状况很稳定，但在没有博丽巫女作为稳定博丽大结界的情况下，博丽大结界就会像失去支柱的房子那样，瞬间倒塌。”
　　所以八云紫在上一届的博丽巫女下任的时候，都会选出下一任的博丽巫女作为博丽大结界的支点，不管是为了镇住妖怪还是大结界，都需要博丽巫女。
　　“就好像每个世界都需要抑制力那样，幻想乡也属于小世界，也需要抑制力的存在。但是唯一能够作为抑制力的，只有当初在建立幻想乡的时候，出现阻止的龙神。”
　　“嗯，是的。因为龙神就是外面世界的抑制力，当初咱想要通过【虚幻与现实的境界】创造出幻想乡的时候，龙神就出现阻止。”
　　妖怪想要在神明和人类的压迫下生存是越来越困难的，因为时代的发展，人类也逐渐找到对付妖怪的办法。
　　八云紫这么做的目的，也是为了给妖怪开辟出一个安稳生存的地方，如果不这么做，那么妖怪迟早有一天会灭亡。
　　当时八云紫的说法属于将一部分的世界脱离原本的世界，这对于管理世界的龙神来讲是挑战权威的事情，所以龙神只能出来阻止。
　　“博丽大结界的运转，一部分是有博丽巫女的支撑，另一部分是因为【虚幻与现实的境界】一直持续的运转的原因，这个状态已经持续上千年的时间。”
　　屋子里面都是自己人，八云紫也没有隐瞒的打算，把关于博丽大结界的事情完全说出。
　　在这个小世界里面，是没有抑制力的，或者说她的身份就相当于抑制力，她博丽灵梦的身份就好像英灵或者守护者。
　　博丽巫女的职责就是去处理那些可能破坏博丽大结界的人，以及稳定博丽大结界。
　　“虽然龙神已经不会干预幻想乡的事情，但是我很担心施展在博丽大结界上面的【虚幻与现实的境界】会不会在某天失去作用。”
　　“既然幻想乡缺少的是类似龙神那样的抑制力，那么为什么不找一个能够代替抑制力的存在？你的境界之力不是能够对抗神灵吗？为什么不试试看？”
　　风见幽香有些奇怪的问道。虽然她已经能够使用纯粹的力量去破坏八云紫的境界，但八云紫的境界之力变化多样，有时候连她都不能对付。
　　这样的八云紫，就连神明都能够对抗，为什么不能处理抑制力的事情？
　　“你以为抑制力是烂大街的事情？随便就能做到的吗？”
　　八云紫没好气的翻了个白眼，这又不是什么容易能够做到的事情。
　　“如果我的境界之力真的可以做到那种地步，当初月面之战的时候，就不会被八意永琳逼到那种地步。”
　　虽然当初会变成那样的原因，是因为意料之外的任务——月夜见的出现，但八意永琳也没有完全准守跟她的约定，差点让她不能展开隙间逃跑。
　　“关于抑制力的事情，我也有做过相关的调查。关于灵长类的生物想让自己的世界延续的无意识的集合体（阿赖耶识）还有世界的本能（盖亚），它们的职责一边是保护地球，一边是保护人类。就算我是创造出幻想乡的存在，也不代表我可以成为幻想乡的抑制力。”
　　“这样啊...那还真是麻烦...难道这个世界本身不会因为时间的推移，慢慢进化出属于自己的意识吗？”
　　想到地球能够出现属于自己的本能，风见幽香再次询问道。
　　“不行，这个世界某种程度上是通过紫小姐创造出来的世界。这种人造的小世界，是不可能诞生出属于自己的意识的。”
　　也正是因为这样的原因，所以幻想乡的范围才会被限制。尽管雾雨魔理沙曾经做过实验，朝幻想乡的一边飞去，一直都不能飞到尽头。
　　但是她在朝反方向飞的时候，却可以很快的回到原本的位置，这也是【虚幻与现实的境界】在做的手脚。
　　“既然如此，只要在这个世界，写入属于自己的法则就可以了。慢慢的弥补这个世界空缺的地方，由自己来当阿赖耶识还有盖亚就没问题了。”
　　想到自己的另一层身份，一直沉默着的四糸乃忽然从风见幽香的怀里站起来，右手的能量球飞到三人中间，左手出现一枚湛蓝色的菱形水晶，跟能量球的能量开始发生融合。
　　那个湛蓝色的菱形水晶，是四糸乃本源的一部分，也就是她作为抑制力的一部分。
　　虽然会对她的实力造成一部分的影响，但是影响不会非常大，在可接受的范围内。
　　由于能量球的能量跟博丽大结界的相同，在和含有四糸乃一部分本源的水晶融合后，出现一枚崭新的水晶。
　　这是融合了博丽大结界的力量还有四糸乃力量的水晶，在这个崭新的水晶里面，有四糸乃一部分的意识在里面。
　　“只要把这个带到幻想乡最中心的位置，那么就能够逐渐的生成跟盖亚类似的意志，这样就能让博丽大结界开始自我的产生能量，同时在大结界出现问题的时候，还能自我进行修补。”
　　将水晶交给八云紫后，四糸乃有些脱力的朝后倒去，被身后的风见幽香稳稳的接到怀里。
　　注视着手中的水晶，感受着水晶内传出来的力量，八云紫觉得这枚水晶，能够带给她意外的惊喜。只是...
　　“你的身份...到底是什么，四糸乃？”
　　就算是过去的琳，都没有办法制作出这样的东西。
　　四糸乃到底是什么身份？
　　“我？我的身份？嘻嘻～如果可以，我想把自己看成人类。但是，在不是人类的时候，我还有另外一个身份....”
　　“那就是世界的抑制力...”


891：你要面对的，是一整个世界
　　八云紫带着四糸乃给她的水晶离开了梦幻馆。
　　对于四糸乃变成龙神那样的存在，八云紫有些不能接受。
　　可以说四糸乃变得比当初跟在她们身边的琳要强，至少当时的琳还不是龙神的对手。
　　目送着八云紫进入隙间，四糸乃有些失落躺在风见幽香的怀里。
　　“事情变得越来越有趣了，没想到那个家伙居然还会露出这样的表情。”
　　比起四糸乃的失落，风见幽香倒是兴致勃勃的打量着四糸乃，就在四糸乃散发出一丝抑制力的气息的时候，风见幽香可是想跟四糸乃好好的打一架。
　　虽然感觉自己并不是抑制力状态的四糸乃的对手，但是跟强者对战，是风见幽香的兴趣。
　　战斗，也是风见幽香除了赏花之外，唯一可以说得上是兴趣的事情。
　　“你想要和我战斗吗？幽香。我还记得当时你每次在进阶的时候，都会找我测试你的实力。感受到我的力量后，你应该也想试试吗？”
　　似乎察觉到风见幽香的心情，四糸乃心情复杂的说道。
　　虽然她可以让‘恶’或者‘善’代替她跟风见幽香战斗，但是跟风见幽香战斗...如果可以，她真的不想做这种事情。
　　“虽然你的建议让我很心动，不过我不需要你做这种事情。不对，不能说不需要，是我不想对你做这种事情。”
　　风见幽香把四糸乃抱起，朝房间的方向走去。
　　虽然现在的时间还早，但天色已经逐渐变得黯淡下来了。
　　“诶？幽香你想做什么？”被抱着的四糸乃有些奇怪的看着四糸乃，看着风见幽香的房门，四糸乃总觉得会有不好的事情发生。
　　“呵呵～没什么。只是想让你待在我身边好好陪陪我，让我在三天的时间里面，把这一千多年的时间里，缺少的时间补充回来。”
　　风见幽香贴着四糸乃的脑袋，嘴巴附在四糸乃的耳边，轻声说道。
　　“你现在变成这么可爱，今天晚上，就好好的当我的抱枕吧～”
　　“诶？诶！诶诶诶诶！！！！！”
　　被风见幽香抱在怀里的四糸乃不敢动弹，只能这么呆着，任人宰割。
　　“等等，你还没有洗过澡，这么去睡觉会不舒服的。要先好好的把澡洗了才行。”
　　就在风见幽香打开房间门的前一刻，忽然想到她们都没有洗澡这件事情，在联想到刚刚被八云紫打扰的事情。
　　在得到四糸乃给予的水晶后，八云紫应该没有多少时间来偷窥她们这里的情况才对。
　　一个坏坏的念头，逐渐在风见幽香的脑中生成。
　　虽然四糸乃的实力比她强，但这孩子似乎不会对关系亲密的人动手。
　　想到这里，风见幽香转过身，朝梦幻馆的方向前进。
　　她还记得之前从香霖堂那里找到现代化的浴缸，终于派上用场了。
　　拿着一件粉色的睡裙，这是风见幽香拿给四糸乃用来当做睡衣的衣服。
　　四糸乃站在浴室里，看着全身镜里的自己，有些无奈的叹了口气。
　　她已经不会因为看到自己的身体而感到害羞了，镜子里面有着曼妙身材的小萝莉就是她，她非常清楚的知道这件事情。
　　“总感觉，现在的剧情发展朝奇怪的方向发展了呢，四糸奈。”
　　四糸乃已经沉在风见幽香给她准备的水上，左手露出水面，看着四糸乃，有些无奈的说道。
　　“是啊。明明只是来送请帖的，没想到你居然把自己给送出去了。你的服务还真是不错呢，四糸乃。”
　　“才没有把自己送出去呢。只是幽香她看出了我的身份，所以想和我们待久一点而已。我在太阳花田里说的话，可能被听到了。”
　　想到在太阳花田里发生的事情，四糸乃真的不明白她为什么要在风见幽香的地盘把这么重要的事情说出来。
　　虽然不是什么不能让人知道的事情，但是风见幽香在知道她的身份后，直接把她关在梦幻馆里面了。
　　她可以非常肯定的预料到，如果她打算通过时间的力量逃离这里，那么风见幽香绝对会在不久后出现在她的面前，把她抓回梦幻馆。
　　“还是老老实实的在梦幻馆带上几天的时间吧，魔法森林那边的事情，就让朝霞和夏世她们管理吧。”
　　“嗯，现在也只能期待她们了。不过四糸乃，你现在应该给自己在魔法森林那边的房子取个名字了。就好像梦幻馆和永远亭那样的名字。”
　　忽然想到四糸乃还没有给魔法森林那边的房子起名字，四糸奈忍不住提醒道。
　　“给房子取名字？”四糸乃疑惑的歪了歪脑袋。
　　“嗯，虽然你建的房子很多，但你最主要的那栋别墅还是去一个名字比较好。”四糸奈提醒道。
　　“嗯～虽然你说的没错啦，可是我不知道到底取什么样的名字比较好。”四糸乃闭上眼睛，想了想，无奈的说道：“完全不知道该怎么办....”
　　“要不然就直接简单点，取名叫萝莉之家好了。反正住在那里的大多是小萝莉，取这个名字没毛病。”
　　“才不要呢。不要想这种奇怪的东西，什么萝莉之家，你觉得其他人会同意这种名字吗？”
　　四糸乃忍不住翻了个好看的白眼。
　　就算是她，在听到这个名字的时候，心里也有着满满的吐槽欲望。
　　“这件事情，还是等以后再想吧。让大家一起来想才有意义。就只有我一个，我不知道该想些什么名字才好。”
　　在四糸乃放弃这个想法的时候，浴室的们被轻轻的推开，手持一条鹅黄色毛巾的风见幽香站在那里。
　　他现在的状态跟四糸乃的状态一样，什么都没有穿，就是身上绑着一条浴巾而已。
　　四糸乃的脸直接红了起来，眼睛都瞪大了....
　　虽然浴巾有遮掩住风见幽香的身体，但是这种若隐若现的感觉才让人更加兴奋呢。
　　“诶诶？为...为什么要进来？”
　　风见幽香注意到浴室里冒着热气，有些暖和，忍不住伸了个懒腰，结果茅庐得到东西更多。
　　本来浴巾有意遮挡着她的身材，但是在风见幽香伸了个懒腰后，她的每一寸肌肤都暴露在四糸乃的面前，无论是最为自豪的欧派，还是在下面的地方。
　　这让四糸乃有点受不了，虽然这种杀必死的状况已经见得多了，但是这种情况才是最糟糕的！
　　要知道风见幽香可是她前世收养的女儿，就是这样的她自己居然有了感觉，这是会遭天谴的！
　　“呜哇啊～幽...幽香！快点出去啦！”四糸乃着急的喊道，只是风见幽香完全没有听她的话，反而来到浴缸里躺下。
　　随着风见幽香的加入，四糸乃变得拘束起来，虽然这个鱼缸可以让她躺下来，但是这个鱼缸挤两个人后，就不一样了。
　　风见幽香身上散发出来的那股淡淡的太阳花的香味，让四糸乃的精神变得有些迷糊，再加上风见幽香身体的触感，然四糸乃变得更加僵硬。
　　“嘻嘻～真有意思。明明已经习惯了女孩子的身体，没想到在看到我的身体后，居然还有这么有趣的反应。”
　　双手搂着四糸乃的细腰，双手抚摸着四糸乃的每一寸肌肤，随着抚摸，风见幽香手里的动作逐渐变得大胆起来。
　　“等...等一下，幽香。不要做这种奇怪的事情，你...你在摸哪里啊！”
　　抓住风见幽香想要伸到她下面的手，四糸乃娇嗔的说道。她没想到自己生活的风见幽香居然这么老司机
　　本来还想风见幽香如果不过分的话，让她摸摸也没有什么，但是这家伙最后越来越过分，都摸到最重要的地方了。
　　“摸哪里？看来四糸乃你也很清楚对于女孩子来讲，这个地方非常重要呢。”
　　虽然右手被四糸乃按住，但风见幽香没有什么不满的地方，左手趁四糸乃不注意，摸上四糸乃小小的欧派，让四糸乃发出一声可爱的叫声。
　　“嘻嘻～真的很可爱呢。正好八云紫她在处于博丽大结界的事情，咱们就趁这段时间，好好相处一下吧。”
　　看着四糸乃可爱的反应，风见幽香忍不住在咬住四糸乃的耳朵，不断的翻舔着。
　　“怎么？觉得很舒服吗？四糸乃？”风见幽香声音中夹杂着得到温柔可以将任何人都融化。
　　四糸乃感受到四糸乃的香舌从自己脸庞划过，意识变得越来越模糊。
　　趁着四糸乃意识变得模糊的瞬间，风见幽香把四糸乃的身体转过来，把四糸乃包裹着身体的浴巾解下，掉落在浴池里。
　　看着完全展露在面前的身体，风见幽香满意的点了点头。
　　虽然还是没有开放的花蕾，但风见幽香对娇小可爱得到女孩子的喜欢，加上她对琳的感情，让她内心的欲望完全释放出来，伸出罪恶的...
　　“喂，你想要做什么？”
　　忽然传来的声音，让风见幽香的回过神，看向四糸乃就算意识变得不清楚，也没有放下的左手。
　　那里有一个造型搞笑的兔子手偶，刚刚忽然传出来的声音，就是从它的嘴里发出来的。
　　“不要想利用四糸乃的信任对她做什么奇怪的事情。不然你要面对的，是一整个世界，风见幽香。”
　　瞬间，风见幽香就感觉到一股不能忽视的压迫感传来，压迫着她。


892：我是不会放手的
　　‘好强！’
　　在被压制的瞬间，风见幽香就意识到这不是她能够对抗的敌人。
　　就跟四糸奈说的那样，她现在面对的好像是整个世界那样，就算她幻想乡最强的战力，大门早面对世界的时候，也显得非常渺小。
　　除此之外，风见幽香还看到出现在四糸乃身边的一张金色的卡片，散发着奇异的能量。
　　原本只有一张的卡片，在某种力量的牵引下，变成其中。
　　上面的图案分别是：saber、Lancer、archer、rider、caster、berserker、assassin这七张不同职阶的卡片。
　　除此之外，着其中不同职阶的卡片同时分出一部分的力量，构建出一张新的职阶卡片。
　　这张崭新的职阶卡上的英文是ruler，虽然只有一张，但却比其他的职阶卡片要强大数倍。
　　这八张职阶卡都散发出让风见幽香不能忽视的压迫力，但这还不至于让风见幽香感到威胁。
　　最重要的是，一直被她忽视的，以为只是装扮用的四糸奈的存在。
　　“你是谁？为什么会在四糸乃身边？”
　　没有第一时间放开四糸乃，风见幽香满脸警惕的看着四糸奈，虽然她可以从四糸奈身上感受到魔力。
　　但顶多也只能算得上是大妖怪的那种级别，而且还是刚刚入门的那种，想要发出这种让她都觉得震惊的压力是不可能的。
　　“我什么都不是，只不过是呆在四糸乃身边几十年，一直陪伴在她身边的，微不足道的存在而已。”
　　说着，四糸奈的手偶发出一道耀眼的光芒，翻身一转，穿着洁白连衣裙的四糸奈，以人类的姿态出现在风见幽香面前。
　　看到四糸奈头上的兔耳朵，还有她臀部得到小尾巴，风见幽香想起永远亭那只喜欢作弄人的兔子，但她们之间的感觉完全不同。
　　“虽然十个我都不是你的对手，但是我可不会就这么眼睁睁的看着你欺负四糸乃。四糸乃的身后，可是一个世界在保护着她。”
　　将四糸乃从风见幽香的怀里抢过来，利用控制水的能力，将四糸乃身上的水迹弄掉后在想给四糸乃穿上衣服的时候，注意到被四糸乃放在一边的裙子。
　　本来她是可以牵引出四糸奈体内的灵力，制作出一件适合四糸乃穿的裙子的。
　　但想到四糸乃在沐浴的时候非常在意这条粉色的连衣裙，看着已经昏睡过去的四糸乃，叹了口气，帮四糸乃把这件裙子换上。
　　随着四糸乃离开风见幽香的怀抱，八张职阶卡飞到四糸乃身边围绕着四糸乃旋转几圈，发现没有问题后，八张职阶卡聚集在一起。
　　重新变回原本的职阶卡后，融入四糸乃的体内，消失不见。
　　风见幽香静静的跑到浴缸里，看着四糸奈给四糸乃换上睡裙，虽然她的计划被阻止了，但只是成功被延迟了而已。
　　四季鲜花之主——风见幽香，在她的字典里，没有失败这两个字，在她看来，仅仅只是她的成功被延迟了罢了。
　　“对了，风见幽香。你该不会以为四糸乃还是一个雏儿，所以你想要夺走四糸乃的第一次吧？”
　　在帮四糸乃换上衣服的时候，忽然想到什么的四糸乃，说出一句让风见幽香脸色大变的话。
　　看到风见幽香的表情，四糸奈了然的点了点头，这个女儿，果然有这样的想法。只是很可惜，这是不可能的事情。
　　“呵！都知道四糸乃是从其他世界带来上千名被诅咒的孩子，居然还觉得四糸乃是雏儿？你以为四糸乃在其他世界没有遇到重要的，喜欢的人？”
　　“别开玩笑了，风见幽香。在四糸乃去到的第一个世界，她就已经见到对她来讲最重要的人，她才是真正夺走四糸乃初次的人。”
　　对于东条希和绚濑绘里对四糸乃做的事情，四糸奈也非常的气愤。
　　不仅是她们，就连高町奈叶、菲特和八神疾风这三个小家伙小时候就对四糸乃做那种大人才做的事情。
　　关键是当时她还没有办法阻止这些人，她们跟风见幽香不一样，她们知道不做点什么，四糸奈是肯定会阻止她们的行动。
　　所以她们每次在做这种事情的时候，不是趁四糸奈没有修炼出自我魔力的时候，把四糸奈从手里再下来，或者制作出封禁四糸奈的魔法阵。
　　当然最绝的的还是东条希这个女人，居然可以自己研制出能够把她控制在人型的模式，而且还不能使用魔力的模式。
　　就好像上次‘缪斯’的所有人带着四糸乃去合宿的时候，东条希就是用她研制出来的魔法阵，对她做了那种奇怪的事情。
　　“所以你想要夺走四糸乃的第一次什么的，这是不存在的事情。而且四糸乃的背后，可是有着一个世界作为她的后盾。”
　　“虽然我们都很不想四糸乃被别人做这种事情，但这都是四糸乃自愿的。既然这样，就算我们心里再怎么不愿意，也不会去让四糸乃为难。你可以明白这种事情吗？风见幽香，”
　　就算被八云紫夺走了四糸乃宝贵的第一次，但四糸奈也只是心里觉得很不舒服，除此之外也没有做什么针对东条希的事情。
　　顶多也只是在跟东条希见面的时候，跟她斗斗嘴，除此之外，也没有做别的事情。
　　只是四糸奈还没有把四糸乃有女人这件事情说出来，不然风见幽香肯定会失控吧。
　　“...那个人，是女孩子吧？夺走四糸乃最重要的一次的人。”
　　沉默了一会儿，风见幽香问出这个非常重要的问题。如果有那个男人敢做坏事，那就算隔着一个世界，她也会去把那个男人干掉。
　　“是女孩子没错。倒不如说，当初除了女孩子以外，四糸乃的精神非常脆弱，如果男孩子接近她的话，会出大事情的吧。”
　　毕竟不是每个男孩子都是五河士道那样的烂好人，如果真的有男生打算接近四糸乃，估计在《lovelive》世界，夏天都会出现冰雪天气吧。
　　“嗯...我知道了。只要是四糸乃自愿的，那么你们也不能妨碍我和四糸乃的事情，是这个意思吧？”
　　得到自己想要的答案，风见幽香满意的点了点头。
　　“嗯，就是这样。如果你真的愿意遵守这个规则，那么不管是我，就连世界也不会干预你和四糸乃之间的事情。”
　　虽然很不愿意，但四糸奈还是把最不愿意说出来的话说了出来。
　　“我明白了。”
　　风见幽香点点头，从浴缸里站起来，不顾自己完美的身躯暴露在空气中的事实，拿起放在一边的浴巾，走出了浴室。
　　‘头好晕，好昏，好昏。迷迷糊糊的感觉。’
　　‘嗯？好奇怪，为什么会有一股轻风吹过来？’
　　努力睁开疲倦的眼睛，映入眼帘的是绿色的发丝，还有风见幽香宛如邻家大姐姐那样温柔的笑容。
　　她的手里拿着一把蒲扇轻轻的扇动着，四糸乃刚刚感受到的轻风，就是从这个上面传出来的。
　　“嗯？你醒过来了吗？四糸乃。感觉还好吗？”
　　“嗯...很舒服哦，幽香。”
　　“是吗？那就好。”
　　风见幽香满意的看着躺在自己大腿上的四糸乃，轻轻的扇动着手上的蒲扇，另一手温柔的抚摸着四糸乃的小脑袋。
　　四糸乃是因为刚刚的刺激太过强烈的原因，所以才晕过去的。
　　在四糸奈帮四糸乃穿好衣服后，就把四糸乃放在床上，变回原本的样子，回到四糸乃的手上。
　　看着四糸乃恬静的睡容，风见幽香想起过去跟琳在一起的时光里，琳对她做过的事情，找到这个蒲扇，给四糸乃扇风。
　　四糸乃感受到她现在是真空的状态，不过还穿着睡衣，但也比全果的状态要好上很多。
　　只是四糸乃没有去想她到底是怎么躺在床上的，眯着眼睛，享受着轻轻扇来的风，舒服的迷上眼睛。
　　不进入抖S状态的风见幽香，就是一个普通的邻家大姐姐，就好像弑神的斯卡哈那样，都有着温柔的属性。
　　“觉得很辛苦吗？你是由琳的灵魂诞生出的崭新的生命体，在穿越到陌生的世界后，应该很害怕才对吧？”
　　“很害怕吗？是啊，当时在来到一个陌生的世界的时候，真的很害怕。”
　　想起当初刚来到《lovelive》的时候，独自一人呆在公园长椅上的情景，当时的害怕还有孤单，就算是现在都记得非常清楚。
　　但是的她继承了四糸乃胆小的那部分，而且这部分跟她被培养出来的，畏惧人群的特点融合在一起，特别害怕跟别人交谈，害怕人多的地方。
　　如果不是遇到她最喜欢的二次元女神——东条希，她真的不知道自己后面的历程要怎么进行下去。
　　“不过...我在后面遇到最重要的人，而且还有四糸奈陪在我身边。所以...我有好好的坚持下去。从一开始害怕跟别人说话，到现在可以和别人自然的对话。我...真的非常努力了。”眼睛已经开始打架的四糸乃，迷迷糊糊的说道。
　　说到最后，实在忍受不住困意的四糸乃，在风见幽香的大腿上，沉沉的睡了过去。
　　看着四糸乃睡着，风见幽香放下手里的蒲扇，把四糸乃柔软的身体放在床上，自己则是躺在四糸乃的身边，注视着四糸乃的睡容，陷入沉思。
　　想起四糸奈刚才说过的那些话，风见幽香逐渐想通了很多东西。
　　她觉得自己不应该在像以前那么自私，不断的给四糸乃带来麻烦了。
　　现在的她，也要为四糸乃好好想想，不应该给她带来不必要的压力。只是....
　　“我...是绝对不会放手的。”


893：熟悉的味道
　　一直到第二天太阳升起，风见幽香才从床上起来。
　　看着熟悉的房间，以及消失不见的四糸乃，风见幽香沉默了一会儿，失笑的摇摇头。
　　就在她以为昨天发生的事情都是梦境的时候，一股好闻的味道传来，吸引了她的注意力。
　　太阳花田除了风见幽香以外，基本没有什么人会来这里。
　　就连妖怪会来这里的也很少，除了一下关系亲密的妖怪之外。
　　就好像梅蒂欣和莉格露就是经常来太阳花田的妖怪。
　　除此之外，只有当初通过魅魔认识的爱丽丝多少也会过来太阳花田。
　　想到某种可能，风见幽香迅速穿上那件熟悉的红色格子的外套，白色的女士衬衣，来到梦幻馆的厨房。
　　在这个算得上是摆设的现代化的厨房里，四糸乃正穿着一条围裙，踩在一个小椅子上，忙活着。
　　“早上就随便做点早餐吧，幽香这里也不知道有什么东西，简单的做点水果还有面包好了。”
　　从影子空间里面拿出现成的面包，放在锅里不断煎着，同时旁边还有一些炒好的小菜，还有果酱。
　　“总感觉有点太简单了。虽然风见幽香是花妖没错，不过没有肉类食物，真的没关系吗？”
　　看着四糸乃准备的早餐，一直在旁边看着的四糸奈忍不住问道。
　　“这样就可以了。女孩子不用吃太多就行。幽香和我就算不吃东西都可以。保持一日三餐的特性，也不过是过去的习惯而已。”
　　作为大妖怪的风见幽香，还有抑制力的四糸乃，其实不需要进食都没关系，但不管是谁，都喜欢吃好吃的东西。
　　“这样啊...也是哦。一直住在太阳花田的风见幽香，除了赏花以外，也要像其他怪物那样进食。只是...你做这种蔬菜汤是什么鬼？”
　　“诶？有什么问题吗？虽然空间里面还有很多肉食，但幽香她更喜欢的是这些素食的高汤。在记忆里，油咖喱（紫）她每次看到这个的时候都会跟她抱怨，说为什么不喝这种素食的汤，只有幽香喝的很开心。”
　　看着不断翻滚着的鹅黄色的高汤，四糸乃小心的弄了一小勺尝了尝味道。
　　感受着从口中不断扩散出来的浓厚香醇的味道，四糸乃满意的点点头。
　　让四糸奈变成‘融合骑’的模式，将勺子里的高汤小心翼翼的吹凉一点后，喂给四糸奈喝。
　　喝完蔬菜汤的四糸奈瞪大眼睛，这股纯粹的味道让四糸奈心里一暖，忍不住对四糸乃竖起大拇指。
　　“这个！真的好好喝！四糸乃你真的厉害！这个厨艺就算嫁出去，也是最完美的妻子了！”
　　“又在说这种话了，四糸奈。这只不过是我按照记忆里面的做法，尝试还原一下而已。现在看来，实验的效果很成功呢。”
　　四糸乃笑的很甜，在那么一瞬间的时间里，四糸乃释放出耀眼的人气属性的光芒，耀眼的让四糸奈有些睁不开眼睛。
　　就是这种无意识中展现出来的性格，让四糸乃散发出这种让人着迷的气质。
　　虽然身体看起来很小，但某些世界，还有比四糸乃的身体还小的人妻呢。
　　看着不断忙碌的四糸乃的背影，风见幽香感觉仿佛再次回到千年前，还是琳照顾她们的那段时间。
　　作为家政厨的琳每天都要给她们做饭的场景，情不自禁的露出淡淡的微笑。
　　右手撑着自己的侧脸，微笑而平静的看着四糸乃，那柔和的目光仿佛要融化一切事物那样，吸引了四糸乃的注意力。
　　转过身的四糸乃，看到风见幽香出现在厨房的门口，那温柔似水的眼神，让她的小脸忍不住一红。
　　虽然风见幽香才是大姐姐的角色，但她刚才居然有一股正在给丈夫做饭的感觉，也真的是疯了。
　　这种感觉以前也不是没有出现过，记得第一次出现的时候，是给东条希做饭的时候，第二次则是给三巨头做饭的时候。
　　‘真是的，每次都忍不住把自己代入那样的角色。感觉自己都快变得奇怪起来了。’
　　用力的拍打着脸蛋，让通红的脸庞逐渐消减一点，把四糸奈放在自己的肩上，走到风见幽香面前。
　　“幽香，你已经起床了吗？真早啊？我现在正在给你做早餐，等一下就可以吃了哦。”
　　“...蔬菜汤，这是以前的你做过的料理吗？”
　　深吸了一口厨房散发出来的香味，风见幽香期待又怀念的问道。
　　“嗯。不过我是按照记忆的食材做出来的，只是有很多食材都已经不能找到了。我用其他的蔬菜代替了。”
　　想要百分之百模拟出过去的蔬菜汤是不可能的，不说这道高汤只是当时随便做出来的，就连材料都不可能在幻想乡里找到。
　　但四糸乃还是很好的重现了当时的那股味道，在尝过高汤的醇香后，风见幽香终于可以肯定四糸乃的身份了。
　　不管怎么样，只有这个她是绝对不会记错的。
　　就好像孩子一直都会记得母亲给他做的料理那样，这股味道，不管过去多少年都不会改变。
　　“对了，我还拿了很多以前做出来的蛋糕。今天我们好好聊聊自己的事情，开个茶话会，好好的把自己心里的事情说出来。”
　　说着，四糸乃迫不及待想要去拿蛋糕的时候，发现放在厨房另一边的台子上空空无也。
　　“诶？我...我的蛋糕，不见了？”
　　四糸乃呆呆的看着台子，就好像没放蛋糕之前的场面那样，蛋糕不翼而飞了。
　　“四...四糸奈，这是怎么回事？我明明记得放了那么多的蛋糕在那里，辣么多，为什么不见了？我...我出现幻觉了？还是被偷吃了？”
　　“这里是梦幻馆，除了你和风见幽香以外，还会有谁出现在这里...难道还是那些养在房间里面的植物偷吃的吗？”
　　四糸奈无语的看了眼四糸乃，这孩子怎么忽然开始在那里无意识的卖萌？
　　“不过你说的没错，可能真的有人偷吃。而且敢在梦幻馆这里偷东西去吃的人，在我认识的里面，恐怕就只有一个了。”
　　四糸奈若有所思的说道，风见幽香和四糸乃顺着她的提示，想到某个有着金色长发的身影，某个神隐的制作者。
　　风见幽香听到是八云紫把四糸乃做的蛋糕都给偷走后，直接把手里的勺子捏成碎片，满脸杀气的说道：“呵！居然赶来我的梦幻馆里面偷东西？还真是不知所谓的家伙。本来还以为她跑去处理博丽大结界的事情了，看来下次要给她一点教训才可以呢。”
　　另外一边，正在跟自己的好友西行寺幽幽子分享四糸乃做的蛋糕的时候，没有来的打了个哆嗦。
　　“奇怪？怎么感觉好像有人在背后念叨我的样子？到底是怎么回事？”
　　八云紫小口咬着蛋糕，右手的折扇拍打着西行寺幽幽子想来抢她蛋糕的手，不理会西行寺幽幽子满脸泪花，一脸委屈的样子，有些奇怪的说道。
　　“紫大人，我觉得你这次做的事情...有点欠缺考虑了。居然去偷四糸乃大人准备的料理....”
　　对于八云紫使用隙间偷东西这件事情，八云蓝一开始是不同意的。
　　毕竟这是四糸乃做给风见幽香的食物，如果被风见幽香和四糸乃知道，谁知道会不会发生什么不好的事情。
　　只是八云紫根本不想听八云蓝的话，就那么悄无声息的把四糸乃的蛋糕偷走，然后来到西行寺幽幽子这里，跟她分享四糸乃做的蛋糕。
　　“哼！有什么关系。咱昨天花了一晚上的时间处理博丽大结界的事情，现在好不容易可以休息一下，吃点甜点又有什么关系了。”
　　八云紫不以为然的摆了摆手，美美的吃着手里的蛋糕。
　　让一旁的西行寺幽幽子嘴馋的喊着食指，眼巴巴的看着八云紫。
　　不要误会，八云紫并不是没有分给西行寺幽幽子蛋糕吃。
　　只是西行寺幽幽子自己的味道实在是太大，早就把八云紫分给她的那部分的蛋糕吃完，只能眼巴巴看着别人吃蛋糕。
　　一旁的魂魄妖梦看到西行寺幽幽子的样子，偷偷的把属于自己的那一份蛋糕塞给半灵，半灵在拿到蛋糕后，偷偷的溜走了。
　　如果被西行寺幽幽子看到自己那份蛋糕，肯定会抢走的。
　　这已经是非常常见的事情，以往在吃饭的时候，西行寺幽幽子就经常抢走她的东西去吃。
　　“嗯～虽然已经不是第一次吃这种甜点了。不过还是四糸乃做的比较好吃，感觉好像回到以前的感觉呢，蓝。”
　　“是啊。当时大家还住在一起，紫大人和幽香大人因为一块蛋糕大打出手，然后把房子给毁掉的事情，就好像昨天发生的那样。”
　　擦拭掉橙嘴角的奶油，八云蓝有些恍惚的想着当初住在一起的时候发生的事情。
　　不得不说八云紫和风见幽香呆在一起，老是可以搞出一点让人头疼的事情，偏偏别人还不能对她们怎么样。
　　虽然当时因为她们头疼过，但是这些记忆在现在想起来，是那么的美好。
　　“紫，你们从刚刚开始，就一直在谈我没有见过的人。到底是谁啊？很少见到你对别人这么感兴趣。”
　　虽然对八云紫的食物眼馋，但西行寺幽幽子更好奇八云紫她们刚刚在说的人是谁，为什么会让八云紫这么在意。
　　“她啊...是第一次来到幻想乡的人。只不过，她是非常重要的人的转世。所以...想起关于以前的事情。”
　　“非常重要的人的转世？”西行寺幽幽子和魂魄妖梦对视一眼，这句话的信息量可不是一般的大。
　　“能够让紫你说出最重要的人这种话，难道是那个人？”
　　西行寺幽幽子还依稀的记得，当初八云紫非常黏的某个人。
　　能够被八云紫成为非常重要的人，也就只有他了。只是...为什么现在的称呼会变成她呢？
　　“嘻嘻～他已经转世了，现在变得非常可爱。而且实力还变得比以前还要强大，都感觉有点陌生了。只是...也更想去亲近她就是了。”
　　说着，八云紫拿出四糸乃给她的那份请帖，在西行寺幽幽子的面前挥了挥，道：“这是她给咱的请帖，是几天后在魔法森林举办的宴会哦。”
　　“诶？宴会？有这么好的事情，为什么白玉楼没有受到请帖？”
　　听到有宴会的消息，西行寺幽幽子转头看向魂魄妖梦，但魂魄妖梦遗憾的摇摇头，她并没有受到任何关于宴会的请帖。
　　而且她觉得如果真的邀请西行寺幽幽子参加这次的宴会，恐怕她又要像上次红萌馆的时候那样，不断的给别人道歉了。
　　“不要为难妖梦了。她可没有遇到过妖梦，而且白玉楼也不是随便就能来的地方。说不定她是听到幽幽子你的胃口，所以不放心让你过来呢。”
　　八云紫也明白自己好友的胃口到底有多恐怖，所以调侃的说道。
　　“真过分，我只不过是喜欢吃东西而已，只是吃的东西稍微有点多，才没有那么夸张呢。”
　　‘吃的...有点多。是的，都已经把白玉楼的财政吃到赤字了。还是没有吃够！’
　　妖梦在一旁泪流满面，对于西行寺幽幽子的胃口，她实在是不知道该说些什么才好。
　　“不管怎么说，到时候咱会过来邀请你去参加宴会。只是在那次宴会上，幽幽子你不能再像以前那样，知道吗？如果让她为难或者不高兴，会很麻烦的。”
　　“嗯？为什么这么说，紫。她的脾气很不好吗？”
　　“不，她的脾气很好，只是...她已经跟幻想乡大部分的势力交好。如果你真的惹她不开心，是会出事情的。”
　　想到这段时间以来，四糸乃所做的那些事情，八云紫有些感慨，就算变了一个人，过去的人格魅力还是没有消失，只不过这么短的时间，就吸引了那么多人。
　　“看来几天后的宴会，会变得很有意思呢。”


894：不能控制的感情
　　虽然蛋糕被八云紫给拿走了，但四糸乃这里还有非常多的存货，这些都是她以前在有空的时候做的蛋糕。
　　影子空间意外的适合保存东西，食物就算放在里面也不担心坏掉的可能，所以四糸乃就把一些使用的食物放在这里，只放一小部分其他的东西。
　　如果平时还需要放一些重要的东西，四糸乃就会使用晓美焰的能力，把那些要放的东西都放在盾牌里面。
　　这个想法是四糸奈建议的，根据原著里面，晓美焰在打魔女之夜的时候，满地的军火都用不完的场面，盾牌里面的空间肯定很大。
　　事实也跟四糸乃所想的那样，至少她的盾牌都没有出现装满的现象，难怪晓美焰当初有那么多的军火，是不是洗劫了美军驻扎在霓虹的军火？
　　两人吃完早餐后，风见幽香要去处理太阳花田的事情，所以暂时跟四糸乃分开。
　　在风见幽香离开的时候，四糸乃就在梦幻馆的附近走着，想要好好看看梦幻馆的构造。
　　只是很快四糸乃就发现梦幻馆有一个非常可以的地方，那就是有一个空间跟其他地方完全不一样。
　　大概是一个仓库的大小，这里装扮的跟梦幻馆其他的墙壁差不多，只是这个空间跟梦幻馆是不连接的。
　　四糸乃尝试的拍了拍墙壁，感应到里面是空心的，也就是说这里面应该藏着什么东西才对。
　　“奇怪，为什么在这个地方会有这个类似仓库的地方，不知道是不是错觉，总感觉里面很特别的样子。”
　　四糸乃有些疑惑的歪了歪小脑袋，食指轻点着下巴，思考着风见幽香可能会放在这里面的东西。
　　“总感觉里面好像放了什么东西，但是什么东西要放在这种没有窗户的房间里面？风见幽香到底在想些什么？”
　　四糸奈也非常好奇，只是风见幽香一直独自呆在梦幻馆。就算有去过人间之里，也非常少。
　　‘难道是什么见不得光的东西，所以特地造了个地方，打算把那些不能被人看到的东西放在这里面？’
　　四糸奈一下子就联想到某些不好的东西，根据风见幽香的性格，她能够想到的也只有那种东西。
　　“这里是梦幻馆，幽香住的地方。里面应该是什么私人的东西才对，我应该不能进去看。只是....”
　　心里的好奇心不断驱使着四糸乃，让她进入残酷里面看看风见幽香到底在里面放了什么东西，但她又一直告诉自己，不能这么做。
　　在这种矛盾的心情下，四糸乃有些拿不定主意。就在四糸乃不知道该怎么办的时候，四糸奈从四糸乃得到肩膀上飞起来，朝仓库里面飞了进去。
　　“啊！四糸奈，不能这么没礼貌。”想要把四糸乃拦下来，但四糸奈已经进入仓库。
　　实在是没办法的四糸乃小心翼翼的打量着周围，确定风见幽香不在这里后，四糸乃的手放在门把手上。
　　心里想着这是为了把四糸奈带出来的想法，四糸乃打开了仓库的大门，紧接着就看到呆愣住的四糸奈。
　　为什么愣住了呢？随着四糸奈的视线，四糸乃看到了不得了的东西。
　　捆绑用木架，皮鞭、蜡烛、三角木马、束缚夹、麻绳等东西，因为东西实在是太多，各种四糸乃不能理解的东西出现在四糸乃面前。
　　看着这些平时基本不可能出现的东西，四糸乃张大嘴巴，脑袋在这一刻变得一片空白。
　　“诶？那个...到底是怎么回事？为什么...为什么这些东西会出现在这里？”
　　在四糸乃没有反应过来的情况下，微笑的风见幽香没有任何气息的出现在四糸乃的身边，微笑的眯着眼睛的她，右手一个手刀落下。
　　没有任何防备的四糸乃在风见幽香的手刀下直接晕了过去，听到身后的声音，四糸奈转过身，看着一脸微笑的风见幽香把四糸乃抱起来的画面。
　　为了确定四糸乃是不是真的晕了过去，风见幽香还有自己的妖力检查四糸乃的身体，发现四糸乃是真的失去意识后，才放心的松了口气。
　　“喂！你这家伙！为什么对四糸乃出手！？难道你是想要跟整个世界为敌吗？”
　　在四糸乃被风见幽香公主抱抱起来的时候，四糸奈飞到风见幽香的面前，一脸不满的看着她。
　　在她的眼里，风见幽香把四糸乃浮起来，肯定是想要做各种不可描绘的事情，就好像她在仓库里面看到的那些东西那样。
　　“不过是因为四糸乃看到不能看到的东西，所以过来预防一下而已。毕竟这些东西对着孩子来讲，实在是太刺激了。”
　　风见幽香一脸温和的看着四糸奈，脸上的笑容让四糸奈感觉头皮发麻。
　　虽然风见幽香的笑容看上去没太大的毛病，但为什么给她的感觉就那么危险，就好像笑里藏刀的感觉。
　　“放心吧。我很清楚这种想象，只要在四糸乃醒过来的时候，告诉她忽然晕倒过去就可以了，刚刚看到的东西，都是幻觉。”
　　“可是我真的看到你放在仓库里面的那些东西了，你这个抖S女王，居然这么邪恶！”
　　那种东西，完完全全就是给拥有抖S兴趣的家伙准备的。而且这家伙还特地准备了一个仓库去藏这种东西。
　　这家伙，难道过去曾经把那些进入太阳花田的人或者妖怪，都给秘密的抖S了一遍，满足她内心独特的爱好吗？
　　“嗯哼哼～只不过是一点小兴趣而已，不是什么大不了的东西。那里面的东西，我已经有好久都没有碰过了。”
　　毕竟在花之暴君的名气传出去后，已经没有哪个人类或者妖怪赶来太阳花田这里作死，风见幽香也机会在使用这些东西。
　　只是她又不想把这些东西丢掉，就这么堆积在这个平时不怎么用得上的仓库里面，等着什么时候可以使用上。
　　“我相信你应该会帮我守住这个秘密才对吧？四糸奈。你也不想让四糸乃在知道这件事情的时候，对我有异样的心情。”
　　“哦？你这个意思就是想要跟我做交易吗？风见幽香。你应该知道，世上没有不成比例的交易。就算你的实力远超于我，但你应该可以看出我对四糸乃的重要性，如果你把我给毁了，我也可以通过特殊的办法复活，但你到时候要怎么解释你对我出手的事情？”
　　四糸奈毫不畏惧的直视着风见幽香，她可以看出风见幽香想要搞事的念头，但她也明确的告诉风见幽香，这是不可能的事情。
　　“这也是我最头疼的地方，在我的做事办法里面，一直都是用拳头来说话的。没想到这个规则，到你身上就不起作用了。”
　　“当然，我可是用这招弄了好多的好处。你以为我为什么敢这么跟你说话，还不是我有很强的底牌。”
　　如果不是有四糸乃的原因，恐怕她就会因为她过去的所作所为付出惨痛的代价吧。
　　这次她也成功的利用四糸乃跟风见幽香的关系，跟风见幽香达成了某些交易。
　　当然，为了表示她非常的友善，她也从自己拥有的某些收藏里面，把一些珍藏的东西交给了风见幽香。
　　在风见幽香拿到这些东西的时候，瞬间跟四糸奈达成了某种共识。
　　当四糸乃再次睁开眼睛的时候，发现自己又躺在床上，旁边就坐着风见幽香还有四糸乃。
　　只是...她刚刚为什么忽然晕倒？她记得在晕倒的之前，好像看到什么非常具有冲击力的事情。
　　“四糸乃，你感觉好点了吗？真是的，居然忽然晕倒在地上，你知道我们有多担心吗？”
　　“诶？我晕倒了？是这样子吗？”
　　四糸乃有些莫名其妙的看着四糸奈，不说她在称为抑制力之前就没有出现过忽然晕倒的现象，现在她可是抑制力的身体啊！
　　过去她也是因为看到非常害羞的事情，实在受不了才晕倒的，难道她看到什么不好的东西了？
　　“是啊，我们都紧张了好半天，幸好你没有出什么事情，四糸乃。”
　　风见幽香阳光又温暖的笑容不断治愈着四糸乃，这让四糸乃逐渐冷静下来，静静的躺在床上，呆呆的看着天花板。
　　“幽香，你可以跟我说说，在我的前世被龙神的攻击吞没后，你是怎么在幻想乡渡过着千年的时光？”
　　“怎么渡过...的，在悔恨还有痛苦中渡过的吧。”
　　抚摸着四糸乃的脸庞，风见幽香的瞳孔闪过一丝的杀意，若有所思的说道。
　　“果然，你还在恨紫吗？其实这件事情不能怪她。虽然我所拥有的记忆不是很清楚，但‘我’当初肯定是自愿选择去面对龙神，拖延时间让紫和初代的博丽巫女能够完成博丽大结界的建造。所以...这件事情不能怪她。”
　　可能琳也想过自己会在八云紫建立幻想乡的时候离开这个世界，所以才会独自去面对龙神的吧。
　　但是他没想到的是，他的决定却让八云紫和风见幽香这两个姐妹决裂，变成这样的状态。
　　“我知道...其实我很久以前就已经想清楚，这些都不是八云紫的错。但...我必须找个人作为目标发泄心里的怨恨，不然...我会迷失自我的。”
　　如果不把心里的怨恨发泄在八云紫的身上，那么她要怎么发泄心中的怨恨？
　　如果让这股怨恨一直积攒在心中，那么在某个时候，风见幽香就会迷失自我，成为真正的花之暴君，到时候八云紫跟风见幽香的战斗，才是真正的决定生死的战斗。
　　如果不是四糸乃的出现，恐怕风见幽香还会怨恨八云紫，一直在悔恨还有痛苦中渡过吧。
　　“所以...你可以回来，真的是太好了。就算不再是那个熟悉的琳，是现在的四糸乃也无所谓。因为我喜欢的，一直都是你。不管是你的前世，还是今生，我都不会改变我对你的感情，这是我的誓言，绝对不会改变的事实。”
　　“嘻嘻～还真是沉重的爱啊，幽香。可是，我已经有喜欢的人了。所以你的爱，让我感觉很沉重，不知道该怎么办？”
　　四糸乃有些无奈的摇摇头，右手挡住眼睛，不然风见幽香看到自己复杂的眼神。
　　看到四糸乃的样子，风见幽香明白四糸乃到底在想些什么，那也是她之前想过的事情。
　　她慢慢爬上床，双手抓住四糸乃的双手，十指紧握着，眼睛直直的注视着四糸乃的眼睛，温柔道。
　　“放心吧，我是不会给你添麻烦的。我明白的，你的羁绊，不只有我们。还有其他世界的人。”


895：禁忌的四重存在的第四个分身！
　　在明白风见幽香的心意后，面对风见幽香的时候，四糸乃总觉得很奇怪，不敢去直视风见幽香的脸。
　　就连风见幽香对她的态度也逐渐开始发生变化，其实她的行为没有太大的变化，只是感觉发生了变化。
　　这种感觉，就好像当初她跟东条希表明心意的时候，跟东条希待在一起的时候的感觉，那种害羞的想要跑开，但想要呆在她身边的感觉一样。
　　风见幽香似乎看出四糸乃的异样，但她没有把这件事情说出来，只是在面对四糸乃的时候，已经不会把自己的地位定在女儿的地步，反而是...
　　你猜？
　　跟风见幽香在一起的时间，终于到了约定好的第三天。
　　隔天四糸乃就要离开这里，但四糸乃和风见幽香都没有说什么，毕竟她会在幻想乡待很长一段时间，风见幽香只要来到魔法森林，就可以跟四糸乃见面。
　　这一天，四糸乃忽然想起跟芙兰朵露契约的时候得到的能力，名为【禁忌的四重存在】的能力，不知为什么，她想实验一下。
　　如果这个能力真的可以让她出现第四个不知名的人格，一旦是不好的、不能控制的人格，还有风见幽香帮忙压制。
　　风见幽香也同意了四糸乃的提议，她也想看看复数的四糸乃的出现到底会是怎样的感觉。
　　就在风见幽香的安排下，她们来到太阳花田一处比较空旷的地方。
　　四糸乃站在中间，变成融合骑的四糸奈则是坐在风见幽香的肩膀上，两人一起站在边缘看着中间位置的四糸乃。
　　站在中间的四糸乃看了边缘的风见幽香一眼，点了点头，根据脑中的信息，使用了【禁忌的四重存在】。
　　就在四糸乃发动的瞬间，一直身处心灵世界的‘恶’还有‘善’的意识忽然消失，现实这边，四糸乃的身体忽然出现多个影子。
　　当‘恶’还有‘善’的意识回归的时候，发现她们已经出现在外面，而且不是过去的那种意识附身在分身上的状态，而是有着属于自己的身躯。
　　“这还真是...不可思议。没想到还有这么神奇的能力，可以让我们一起出现在外面呢。”
　　‘善’有些不可置信的活动着双手，感应身体的状况，她可以非常清楚的感受到卡巴拉生命之树的存在，这就表示她的力量没有受到任何影响。
　　‘恶’跟‘善’的情况一样，她也可以感受到自己力量的根源，逆卡巴拉邪恶树在不断的给她提供着能量。
　　也就是说，在使用【禁忌的四重存在】的时候，四糸乃体内的神树会随着她们的分离，自动牵引出一条能量跳链接着她们。
　　“果然，是红魔馆的那个小家伙的能力，真没想到四糸乃居然可以使用她的力量。而且这种感觉...真是让人兴奋呢。”
　　看着出现在眼前的四糸乃，风见幽香有些不可置信的说道。
　　每个四糸乃的身上都散发出让她跃跃欲试的压迫感，让她体内的妖力开始有些不能控制。
　　“嗯，这就是契约的力量。只要跟四糸乃进行契约，那么契约者就可以跟四糸乃产生联系，四糸乃的灵力会不断的强化对方。四糸乃也可以获得被契约的那个人的一部分的力量，如果跟你契约，说不定可以获得你那夸张的力气也说不定。”
　　“那只不过是一种技巧而已。如果四糸乃真的可以获得我的力量，那我倒想看看跟四糸乃战斗，不过...有事情发生了呢。”
　　看着出现的第四个‘四糸乃’的身影，风见幽香的眼睛眯起，体内的妖力开始凝聚起来。
　　这就是她们一直想见的四糸乃的第四个人格，也不知道这个人格到底代表着四糸乃的哪个部分。
　　四糸乃、‘善’还有‘恶’都警惕的看着这个陌生的存在，虽然都是从四糸乃体内分散出去的，但谁知道她是怎么样的。
　　经过短时间的沉默，第四个人格慢慢睁开眼睛，发现站在自己面前的三个四糸乃，表情先是一愣，接着注意到自己身上的情况的时候....
　　“卧槽！这是怎么回事？为什么我变成四糸乃了！？”
　　虽然还是非常可爱的声线，但是这个新的人格说法的方式，非常明显是男孩子的说法方法，这让警惕中的众人表情一愣。
　　“这是怎么回事？为什么睁开眼睛的时候会变成这样？我这是来到《约会大作战》的世界了吗？不对啊，我已经死了。而且面前还是三个四糸乃，四糸乃的能力应该是冰才对，什么时候变成这样这样？难道是平行世界？可是平行世界也不是这样的啊！？”
　　似乎还没有接受自己为什么会出现在这里的事实，第四个人格先是看清楚自己身上发生的状况后，开始环顾四周。
　　“这是...太阳花，也就是说，这里是太阳花田吗？那么这里就是幻想乡咯？啊啊～没想到我还有回到幻想乡的那一天，真的～不知道油咖喱和幽香她们现在怎么样，有没有好好的住在一起，一起管理幻想乡。”
　　原本还没有搞清楚状况的四糸乃本体，发现对方说的话的内容，心里想到某种可能，不可置信的指着对方。
　　“难道...难道你就是...就是琳吗？！”
　　“诶？你在叫我？不对，不对。我以前去过的世界里面，应该没有《约会大作战》的世界，四萝莉应该不认识我才对。难道说....”
　　“先不要管这些事情，你现在告诉我们，你到底是不是琳！”
　　就在对方要接近四糸乃的时候，‘善’还有‘恶’站在四糸乃的面前，满脸严肃的看着对方，似乎不说明白，就要动手的样子。
　　“你们真是...看来你们跟四萝莉的性格还是有点区别的。算了，既然本源的力量都是一样的，那么我应该可以相信你们才对。就让我自我介绍一下好了。”
　　有些不习惯的拍了拍身上的裙子，露出非常阳光的笑容，用着四糸乃的样子，四糸乃的声音，做出完全不符合四糸乃的表现。
　　“我就是琳，单字琳。已经不知道死了多少年，本来我应该是一份没有记忆的灵魂才对，不明白为什么会变成这样。”
　　“果然...果然是你！！？”
　　听到对方亲口承认，四糸乃终于控制不住自己的情绪，手指着琳，不可置信的喊道。
　　“嗯？你好像很激动的样子。对了，从刚刚开始我就觉得奇怪。你的身上有跟我相同的灵魂，至于你们两个，我倒是没有这种感觉。”
　　手指着‘善’还有‘恶’，琳并没有在她们身上感受到属于自己灵魂的感知，只有在四糸乃的身上，才感应到了。
　　“我明白了。你是在我留下的那一小部分的灵魂成功的转生，在不知道什么原因的情况下变成四萝莉。然后不知道发生什么事情，本不应该出现的我出现了！”
　　总结完事情的起因后，琳激动的想要上前抱住四糸乃，但是被‘善’还有‘恶’一脚踹开。
　　“喂！你们在做什么啊！？我只是想要跟自己的后世拥抱一下，难道你们连这么小的请求都不允许吗？”
　　有些吃痛的摸着小pp的琳，一脸不满的看这‘善’还有‘恶’，这两个家伙怎么这么奇怪。
　　“虽然知道是怎么回事，但就是不想让你接近四糸乃，不知道为什么。”
　　‘恶’满脸冷漠的说道，在知道琳过去做了什么事情后，她绝对不会允许这家伙接近四糸乃的。
　　“虽然你是从四糸乃身上分出来的一部分，可是我不觉得你是可以相信的人。从你过去的所作所为可以看出，你是非常多情的人呢。琳小姐。”
　　‘善’满脸微笑的看着琳，虽然看上去非常的亲切，但是身上不断散发出来的压力却让琳不断的往后退。
　　“虽然我现在确实是女孩子没错啦，不过现在的身体感觉真的很奇怪呢。而且...多情什么的，只是我喜欢管的闲事非常多而已。”
　　琳自然知道‘善’口中的多情是怎么回事，明白她们为什么这么防备自己后，有些无奈的挠了挠头。
　　“既然我是从四糸乃身上分出去的人格，那么现在应该是【禁忌的四重存在】才对。没想到你这么快就搞定二小姐，当初我在来到幻想乡的时候，可没有见到红萌馆。你也很厉害呢，这么说我是不是有点过分了？”
　　明白四糸乃跟芙兰朵露契约的琳，露出‘大家都懂的’表情看着四糸乃，让四糸乃有些不好意思的转过头，不敢去看琳。
　　远处的风见幽香听到四糸乃喊出了琳的名字，脑袋在反应过来之前，身体就‘唰’的一下，来到对方的面前。
　　“你...你真的是琳吗？”
　　虽然接受了四糸乃是琳的事实，但在看到有着琳记忆的分身出现，风见幽香身体颤抖的看着她，语气不确定的说道。
　　看到忽然出现在面前的风见幽香，琳的表情先是一愣，接着脸上的表情变得温柔起来，微笑的看着风见幽香，说道。
　　“你长大了，幽香。”


896：抑制力的恶意
　　“其实你们不用那么在我也是可以的，毕竟我是已经死掉的人。现在能够在这里出现，也是依靠四糸乃的能力出现在这里。”
　　琳看着周围的目光，有些无奈的摇摇头，说道：“现在最重要的是四糸乃，而不是我。幽香你已经不是当初的小孩子了，应该知道这句话的意思吧？”
　　“嗯，我知道。所以我的感情一直没有改变，跟以前我说的话说那样，以前没有牢牢的抓在手里的东西，这次我是绝对不会放手的。”
　　风见幽香平静的点了点头，眼睛注视着脸色通红的四糸乃。
　　她当然知道琳的状况是怎么回事，具体可以把她当成拥有琳全部记忆的分身，除此之外，没有任何的意义。
　　面对风见幽香的发言，琳并没有不满意的地方，反而满意的点点头，她想看到的就是这样的一幕，如果风见幽香还是过分的执着于她，那就头大了。
　　“不过我没想到，你和油咖喱（紫）居然发生了那种事情，本来我还以为身为姐姐的你，可以明白我这么做的目的。结果你居然跟她闹翻了。”
　　听到风见幽香跟八云紫为敌的事情，琳的心情非常无奈。
　　但她也明白风见幽香这么做的原因，所以她没有说什么怪罪的话。
　　“其实当初我在单独抵挡龙神的最强的攻击的时候，虽然受到了严重的创伤，但我并没有因为这样死掉，而是在龙神的攻击下，掉进了空间裂缝里面。”
　　想起当初在龙神的攻击下，直接被打进空间裂缝的事情，琳就有些怀念，虽然很疼，但也一次不错的经历。
　　“当时我重伤陷入昏迷，把我空间的裂缝里面带出去的，是名为爱琳娜还有爱莲娜的双胞胎姐妹。”
　　听到琳说出爱琳娜还有爱莲娜的名字，四糸乃瞬间就回忆起当初出现在《魔法少女伊莉雅》的世界里，能够跟她抑制力模式抗衡的人。
　　虽然当时全程都没有还手，而且没有使用能力去攻击她们，但四糸乃可以感受到这两姐妹是某种能力专精的人，已经到可以影响世界的程度。
　　“对了，对了。四糸乃你有没有遇到梅璐提雅？以她的个性，如果她知道我转生成你，应该会迫不及待的出现跟你见面才对。”
　　似乎想起某人，琳有些好奇的问道。在她的记忆力，对方可是行动力非常强的人，既然四糸乃认识爱琳娜和爱莲娜，那么梅璐提雅应该也会出现才对。
　　“梅璐提雅？是谁啊？是爱琳娜她们组织的人吗？”
　　到现在为止，四糸乃才见过对方组织里面的爱琳娜，爱莲娜还有路西菲尔，除此之外，她真的没有见过其他人，琳口中的梅璐提雅是谁？
　　“诶？你不知道？不应该啊。虽然梅璐提雅不喜欢行动，但她的分身能力是非常厉害的。没理由在知道你的事情的情况下没有任何动作啊。”
　　看到四糸乃没有任何虚假的表情，琳有些疑惑的说道。
　　“哦～我明白了。原来是这样，真不愧是她。没想到还有这种想法，真是...”
　　琳失笑的摇摇头，如果她的想法是正确的话，那么她一直以来所担心的事情，可能已经随着他的消失得到解除。
　　“你想到什么？为什么忽然变得变得这么奇怪？”
　　看到琳异样的表现，‘善’皱了皱眉头，语气有些不客气的问道。
　　“只不过是想到了某种可能性而已，不是什么大不了的事情，不用在意也可以哦。”
　　琳耸了耸肩，无视了一旁不断磨牙的‘恶’，扫视着梦幻馆的内部，奇怪怎么没能看到那个熟悉的身影。
　　那个熟悉的身影，正是她当初收养的第二个女儿，也就是妖怪贤（闲）者——八云紫，现在不知道跑到什么地方去了。
　　按理来讲，整个幻想乡都在八云紫的监视范围内，她以四糸乃的身体出现的事情，应该逃不过她的眼睛才对，为什么到现在都没有看到她出现？
　　至于八云紫为什么没有出现在这里，那是因为她忽然见到非常重要的人，这个人让她没有去监视四糸乃。
　　这个非常重要的人是谁呢？就是之前跟聊过的世界的意识，也就是阿赖耶还有盖亚。
　　本来八云紫好好的在床上睡觉，但是迷迷糊糊的感受到周围的空间发生变动，睁开眼睛，就看到眼前出现两个精致可爱的小萝莉。
　　就这么穿着睡袍被拖到这个没见过的地方，幸好出现在面前的是两个小萝莉，要是什么奇怪的人，八云紫肯定会发飙。
　　本来还在想着两个忽然出现在这里的小家伙到底是谁的时候，阿赖耶和盖亚爆发出去的气势，让八云紫知道这两个看上去人畜无害的小萝莉，是龙神的那种级别，也就是说她们是抑制力。
　　“看来你喜欢睡觉的事情是真的呢，八云紫。把你从幻想乡拉过来，居然是在你睡觉的情况下。”
　　盖亚调侃的看着八云紫，若有所思的看着八云紫身上的睡袍，失笑道。
　　“别闹，盖亚。这次把八云紫叫过来可不是让你们在这里说闲话的，我们可是有目的才把她叫过来的。”
　　没有任何客气的一巴掌拍在盖亚的脑袋上，阿赖耶冷眼的看着泪眼汪汪的盖亚，转身看向八云紫，整理下自己的着装。
　　“你应该认识我们才对，妖怪贤者八云紫。我是人类的抑制力，阿赖耶识，而这不争气的家伙，就是地球的意识，盖亚。对于没有经过你的同意就把你传送到这里的行为，我感到很抱歉。但我们有非常重要的事情要找你商量。”
　　“这件事情跟四糸乃有关，而我让四糸乃来到幻想乡，是有目的的。”
　　“诶？把四糸乃传送到幻想乡，是你们做的吗？”八云紫惊讶的说道。
　　“不，只是在背后指引着四糸乃来到幻想乡而已。想要实现我的计划，就需要一个与世隔绝的地方，而幻想乡是最好的选择。”
　　说着，阿赖耶来到八云紫面前，在八云紫疑惑的目光下，纤细的右手一挥，一股意识进入了八云紫的脑中。
　　这股意识并没有任何的敌意，只是在里面有非常多的记忆。
　　在八云紫消化完脑中的记忆后，脸上的苦笑变得越来越浓。
　　她没想到四糸乃居然也不是什么给人省事的主，居然在无意识的情况下招惹了那么多的女孩子，在她去到的世界都有。
　　“还真是...没想到你们居然想做这种事情，难道就不担心被四糸乃知道吗？”
　　“其实除了四糸乃以外的其他人，基本上都知道这件事情，而且她们都同意我们的计划，乐园计划。”
　　“是哦。虽然一开始有点不能接受，但是在进行了相关的思想教育后，她们都很老实的同意了这个提议。”
　　恢复过来的盖亚，元气的对八云紫说道，一蹦一跳的，就连自己的胖次露出来都没有注意到。
　　至于盖亚口中的思想教育到底是怎么回事，八云紫可没心情去知道这种事情，如果因为知道的太多而被灭口，那她就太冤枉了。
　　只是想到刚刚接收到的记忆里面，关于阿赖耶还有盖亚的计划，八云紫就有点不忍直视。
　　本来她还以为她已经非常的无节操了，没想到这两个抑制力想出来的招式比她还无节操。
　　只是...这样真的好吗？要知道四糸乃是那么害羞的孩子，如果真的把幻想乡变成哪样，估计最不能忍受的人，还是四糸乃吧。
　　“我明白你心里的顾虑，八云紫。但你要知道这么多世界里，只有你的幻想乡是符合要求的。如果你可以同意这个计划，那么你就等于跟我们同盟。”
　　“这个...”
　　“不仅如此，你还得到我们两个抑制力的友情。如果幻想乡未来出现什么重大的危机，我们会出面帮助。”
　　“那个...”
　　“最重要的是，这么做的最后，可以把曾经跟四糸乃契约的那些对象都集中在幻想乡。在我见到的人里面，已经有两个变成跟我们相同的抑制力。也就是说，到时候幻想乡就会有四名抑制力，。有了这么多的战力，就算龙神想要找事，都没有机会。”
　　最重要的是同身为抑制力的她们，可以互相的沟通。幻想乡外面的抑制力，也就是龙神，阿赖耶其实已经见过了。
　　说不来可能你可能不相信，龙神的身份跟阿赖耶还有盖亚那样，都是非常可爱的小萝莉。
　　当初跟琳战斗的时候，龙神还没有变成人类的模样，她真是的面目，其实是有着一头青色柔顺的长发，淡青色的公主连衣裙，精致又显得圆粉粉的脸蛋。
　　因为还没有成年的原因，龙神的心智其实还不是太稳定。只要阿赖耶稍微忽悠...不对，是稍微劝说一下，龙神很容易就答应了阿赖耶的建议。
　　“这么做的目的，都是为了能够跟四糸乃在一起。你要知道这么做，不管是对你还是幻想乡，都没有任何的弊端。你应该没有拒绝的理由。”
　　阿赖耶没有说错，这可以说是稳赚不赔的买卖，一旦同意阿赖耶的建议，那么她就不需要担心幻想乡的事情，甚至以后幻想乡还有几率得到扩张。
　　但她总感觉阿赖耶好像有什么重要的事情没有告诉他，到底是什么事情，一时间也没有想清楚是怎么回事。
　　不过...阿赖耶的建议实在是太让她心动了，就算知道里面有坑又怎么样？！
　　“我答应了！！你的计划，我会配合你的！阿赖耶大人。”
　　“呵！你的决定很正确，八云紫。”
　　阿赖耶露出满意的笑容，只要八云紫愿意配合她的计划，那么接下来就很简单了。


897：瑟瑟发抖的四糸乃
　　【禁忌的四重存在】的第四人格，居然是将四糸乃灵魂内属于琳的那部分具现现象出来，还真是让人意外的情况。
　　不过琳她自身非常清楚自己已经死了，所以在发现自己变成四糸乃的样子的时候，也只是随便的抱怨了一下，就接受了这样的设定。
　　但【禁忌的四重存在】不能够一直持续下去，所以她迟早还是要回到四糸乃体内的，但在她回去之前，跟风见幽香单独谈了十分钟的事情。
　　四糸乃很好奇琳和风见幽香到底谈了些什么不能让她知道的事情，但是就算解除【禁忌的四重存在】，她也不知道这件事情。
　　唯一知道的事情，就是风见幽香在跟琳谈完话后，看向她的眼神变得更加危险起来。
　　当然了，这里的危险并不是指人生安全的那种，而是那种带着侵略性的眼神，让四糸乃在梦幻馆带着的最后一个夜晚非常累人。
　　首先，在四糸乃准备去浴室洗澡的时候，打开门发现风见幽香不知道什么时候出现在这里，而且看上去还是在换衣服的状态。
　　意识到在自己身上发生动漫男主身上才会发生的事情后，四糸乃‘咔擦’的一声，以最快的速度把浴室的大门关上，脸蛋变得红扑扑的。
　　不是四糸乃不争气，而是风见幽香刚刚的状态是那种只穿着内衣的状态，就是那种黑色的带蕾丝的内衣，非常色 气的那种。
　　只穿着黑色内衣的风见幽香完全的把身材展示在四糸乃的眼前，让四糸乃的小心脏扑通扑通的跳动着。
　　不知道为什么，她感觉这种穿着内衣的状态，比全身光溜溜的样子还要H，就好像帮女孩子穿丝袜，从下面可以看到胖次的时候的那种兴奋感。
　　“为什么会这样？我们刚刚再来浴室之前，有好好的检查浴室的情况，明明这里应该没有人才对，为什么幽香会在里面？”
　　紧张的情绪逐渐舒缓过来的四糸乃忽然意识到非常不对劲的地方，明明为了防止尴尬的发生，她已经提前检查过浴室的状态才对，为什么会这样？
　　“难道？这是...”想到某种可能的四糸乃，刚想说些什么，背靠着的门忽然被人打开。
　　在四糸乃的身体通过惯性朝后倒去的时候，一支纤细的手抓着四糸乃背后的软肉，把她给提了起来。
　　“风见幽香！你！？”
　　在半空中稳定住身体的四糸奈，看到风见幽香把四糸乃抓到手里，刚想说些什么，风见幽香就把浴室的大门给关上。
　　在关上的瞬间，一个魔法阵莫名奇怪的出现在门前，魔法阵传来熟悉的感觉，让四糸奈害怕的后退几步。
　　这种感觉，跟当初东条希用来捆住她的魔法阵非常像，但很明显这不是那个魔法阵。
　　只不过...为什么风见幽香又使用魔法阵？那家伙难道不是战士吗？而且还是那种喜欢近战的战士，为什么会有这招？
　　正觉得奇怪的同时，脑海中忽然回忆起中午琳还有风见幽香单独谈话的事情，以及琳和风见幽香出来的时候，脸上搞事的笑容。
　　“不会吧...那家伙，居然告诉风见幽香能够对付我的办法，这不应该啊。那家伙是怎么知道这件事情的？她只是灵魂，还不是意识，不可能知道外面的事情？难道是通过我和四糸乃相同的本源，所以研究出能够抑制我的办法吗？”
　　思考了一下，四糸奈就想出琳为什么可以研究出对付她的办法。
　　毕竟琳在活着的时候，可是非常厉害的强者，找出能够抑制她的办法是非常简单的事情，不需要惊讶。
　　可是，现在不是需不需要惊讶的事情，最重要的是四糸乃被风见幽香抓到浴室里面去啦！！！
　　这个画面，让四糸奈想起当初四糸乃被东条希和绚濑绘里抓到房间的时候，东条希在房间大门设置的魔法阵。
　　跟当时的情况一模一样，她们都清楚四糸奈是阻碍，想要跟四糸乃好好的相处，就会把她给解决掉。
　　“这不行啊...风见幽香的性格要比东条希那女人还有恶劣很多，如果真的被这家伙给得逞的话，四糸乃很危险啊。”
　　想起之前在梦幻馆的仓库里面看到的那些东西，四糸奈的冷汗越来越多，脑中的幻想变得越来越古怪。
　　“到底该怎么办啊！！！！”
　　就在四糸奈在浴室门口束手无策的时候，被拉进浴室的四糸乃紧张的看着风见幽香，眼睛不断飘着大门的位置。
　　风见幽香也没有理会四糸乃，也不担心她会不会逃走。
　　保持和穿着内衣的状态，背对着四糸乃，将琳留给她的某项能力，通过妖力注入到墙上。
　　在注入足够的妖力后，墙壁上出现一个异常精妙的魔法阵，不仅是一面墙壁，就连其他的墙壁都有。
　　看着这些魔法阵，四糸乃瞬间分析出，这些魔法阵是用来稳固空间的，也就是说周围的空间在魔法阵的能力下，不允许被修改。
　　这样那些拥有空间移动，或者相关技能的人就不能在这个地方使用跟空间有关的能力。
　　在了解这些魔法阵的能力后，四糸乃就知道风见幽香布置这些魔法阵的作用到底是什么了。
　　就是为了在她们相处的时候，防止意外人物出现，这个意外人物到底是谁呢？
　　想都不用想，都可以知道她是八云紫。
　　这个喜欢用隙间来偷窥的家伙，如果在她们相处的时候，又使用隙间来偷窥，那么就会被打扰，风见幽香可不想再被那家伙给打扰了。
　　“那...那个，幽香你又想要做什么？不能对我做过分的事情哦。”
　　护着身体最重要的两个地方，似乎这样可以带给自己一点安慰感，四糸乃紧张的看着风见幽香。
　　看着风见幽香的架势，四糸乃知道风见幽香这么做肯定是有什么原因，有可能是想继续上次被八云紫打扰的事情。
　　想到上次被打扰的事情，四糸乃的脸‘唰’的一下，变得粉红粉红的，但很快就打起精神。
　　“呵呵～虽然我想对你做些过分的事情，但今天我跟琳聊天的时候，她告诉我关于你的事情。你不喜欢强的，我还是很清楚的。”
　　看着四糸乃满脸紧张的表情，风见幽香娇笑一声，无视四糸乃紧张的表情朝四糸乃走了过去。
　　四糸乃在风见幽香靠近的时候，身体也在不断的往后退，但浴室并不大，只退后几步就被逼到了墙角。
　　看了眼冰冷的墙壁，四糸乃刚想跑到其他地方，一双白皙的手忽然抵在旁边的墙壁上，完全把四糸乃的后路给断掉了。
　　转过身，看着满脸诡异微笑的风见幽香，深深的壕沟因为挤压的原因，显得异常的显眼，这让四糸乃的小心脏跳动的越来越激烈。
　　虽然风见幽香的轻笑，胸口传来轻微的欺负，使得那一对饱满微微颤抖着，表现出十分良好的弹性。
　　对于眼前的美景，四糸乃感觉她的呼吸又加重了几分，手指都已经这样变得收缩。
　　风见幽香的上半身除了那件黑色蕾丝内衣外再无片缕，大片雪白的肌肤就那么暴露着，腰很细，却不觉得纤细，有一种有利的韵味在里面。
　　看得出风见幽香为了维护自己的身材又锻炼过吧，看来对自己的身材相当看重的样子。
　　那双丰满的大腿...修长而丰满的大腿显得十分浑圆曲滑，让人觉得肉 感十足，感性十足，结实的小腿从独自到脚踝都很漂亮。
　　在四糸乃想要说些什么的时候，眼前一黑，整张脸都埋进风见幽香那两团弹性十足的物体上，还有一股难以形容的柔媚香气，以及一股窒息得到感觉。
　　“嘻嘻～容易害羞的性格，不管过了多久，改变了多少，该害羞的时候还是会害羞，尤其是在这种时候，果然是对的呢。”
　　看着脸红的都已经快要冒烟的四糸乃，风见幽香了然的点点头，琳告诉她四糸乃的性格非常容易害羞。
　　一开始的四糸乃连跟普通人讲话都会脸红，虽然现在好了很多，但是在某些方面，还是没有改变。
　　在四糸乃好不容易从那美妙又窒息的地狱中逃出来的时候，下巴被风见幽香轻轻的抬起，眼睛直直的看着四糸乃。
　　就这样，风见幽香酒红色的瞳孔还有四糸乃的湛蓝色的瞳孔对视着，彼此的眼中仿佛只剩下对方那样。
　　风见幽香看着四糸乃清澈的双眼，不像她在人间之里见过的那些人类，有着各种虚伪情绪的眼睛不同，四糸乃就好像更出生的婴儿那样，眼神澄澈的都让人怀疑她是不是人偶。
　　“如果不是之前跟四糸奈有过约定，不能在你不乐意的情况下动手，你现在早就被我吃掉了呢，四糸乃。”
　　忍不住在四糸乃的脸颊上轻轻的吻了一下，抚摸着四糸乃的脸蛋，风见幽香语气有些着迷的说着。
　　“就好像一盘美味的食物，却只是看不能吃，这种感觉实在是太难受了。”
　　‘所以说，你把我拖进来的目的，到底是什么？’四糸乃在心里询问道。
　　都做了那么多的准备，难道只是把她抓进来吓一吓？这是不是有点太任性了？
　　“觉得我为什么把你拉进来吗？嘻嘻～其实也没什么...”
　　“只是想跟你签订契约而已。”
　　作者留言：
　　在这里跟各位推荐一下不坏的好友的小说，名字叫《从点兔开始的异界穿越》。
　　她还是新人作者，听说是妹子来着。
　　一开始知道这件事情的时候，不坏非常的惊讶，因为不坏我一直把她当成汉子。
　　这么就有点尴尬了，只有继续把她当汉子来看待才不会出现以往的尴尬。
　　请各位好好支持一下她，虽然文笔还有些稚嫩，但每个新人作者都是这样。


898：梦幻馆‘炸'了！
　　“你想要跟我签订契约？”
　　四糸乃眨了眨眼睛，懵懵的看着风见幽香。
　　如果只是一次契约，不需要做这么多的准备动作，提前把这件事情告诉四糸乃，四糸乃也会跟她签订契约，她在想些什么？
　　似乎是注意到四糸乃眼神中的疑惑，风见幽香理了理四糸乃的刘海，温柔的解释道。
　　“之前你跟我说过，你之所以拥有【禁忌的四重存在】的原因，是因为你跟红魔馆的那个吸血鬼签订契约的原因。但琳她跟我谈的时候，我知道契约这件事情，可没有你说的那么简单哦。没想到你当时居然没有把话给说明白呢。”
　　轻轻的点了点四糸乃的鼻子，风见幽香轻轻的在四糸乃的额头上弹了一下，弄的四糸乃眼角闪着泪花，一脸可怜的注视着她。
　　“虽然很可爱，不过你故意隐瞒我这么重要的事情。我还是要惩罚你一下。这一下已经非常轻了，想想我在对付隙间的时候，用的力气。”
　　本来还在抱怨风见幽香用的力气有点太大的四糸乃，一想到风见幽香那连隙间都可以破坏的力气，情绪逐渐变得惊慌起来。
　　如果让风见幽香用那种力气叹她的额头，恐怕要比被反坦克武器的子弹命中的力度还要恐怖吧。
　　就算四糸乃不会在那种攻击下死掉，但想到如果被那种力气打到，肯定痛得要死吧。
　　“我...我错了，幽香。不...不要打我。我...我怕疼。”
　　四糸乃泪眼汪汪的抬起头，眼中闪烁着委屈的神色，就好像受伤的小动物那样，让风见幽香怜爱的抚摸四糸乃的小脑袋。
　　“好了，好了。不会打你的，放心吧。只要你乖乖的跟我签订契约就可以了。”
　　“我...我知道了。那么就开始签订契约吧。”
　　确定风见幽香不会再弹她的脑袋后，四糸乃才松了口气，右手伸出，魔法阵出现在右手，想要触碰风见幽香的额头。
　　“啪！”
　　一声清脆的响声响起，风见幽香再次伸手在四糸乃的额头上弹了一下，这次稍微用上一点力气，让四糸乃的脑袋都稍微后仰了一下。
　　“你...你都说了不打我了，为...为什么还有弹我的额头？你...你骗人，幽香。”
　　揉着发红的额头，四糸乃眼泪都流下来了，一脸委屈的看着风见幽香。
　　明明都已经说好不打她了，怎么这么快就反悔了？太过分了！
　　“对不起，四糸乃。不过，你也很过分哦。难道你以为我不知道真正的契约到底是怎么样的吗？”
　　毫无道歉的感觉，反而侵略性满满的靠近四糸乃，身体完全贴着四糸乃，精致的面容瞬间拉进跟四糸乃之间的距离，手指抚摸着四糸乃红润的嘴唇。
　　“明明你的契约，应该是通过KISS来进行的。难道你觉得我们之间的关系，还不能让你使用这样的方式来签订契约吗？”
　　两具肉体的身躯紧紧的贴在一起，就算隔着衣服，四糸乃都可以感受到风见幽香的心跳。
　　四糸乃不明白风见幽香到底是怎么知道她的契约方式的，虽然这确实是最完美的契约方式，但是通过触碰额头的方式也可以签订契约。
　　本来想要通过这样的方式来签订契约，没想到风见幽香居然识破了她的阴谋，直接惩罚她。
　　在四糸乃无奈的时候，风见幽香忽然扶起四糸乃的脸，对着四糸乃红润的嘴唇吻了下去，嘴唇传来的触感，让四糸乃瞪大眼睛。
　　“唔————”
　　温柔中带着微妙坚决的吻，这让四糸乃感受到风见幽香的决心，深深的一吻，让四糸乃闭上眼睛，微妙的接收着风见幽香。
　　十指相扣，紧紧的握在一起，风见幽香慢慢的抬起那张带着娇艳的红润的俏脸，看着全身发软的四糸乃，抚摸着胸口。
　　在那么一瞬间，她可以感受到体内确实跟四糸乃产生了某种联系，风见幽香明白，这就是契约的原因。
　　感受到体内的逐渐流入一股除了自己妖力以外的力量，风见幽香右手抬起四糸乃的下巴，看着喘息着的四糸乃，有点不想结束。
　　之前那种强烈的压迫感没有出现，也就是说世界并没有阻止风见幽香的意思。又或者说，四糸乃认同风见幽香这种亲密的行为。
　　“果然，这种事情容易让人上瘾呢。尤其是还在跟自己喜欢的人一起。”
　　心里无比满足的风见幽香，伸手将身上的衣物褪去，同时也帮四糸乃把身上的衣服拖去，温柔的抱起四糸乃的身体，朝浴缸走去。
　　“幽...幽香，你...你想做什么？”
　　虽然四糸乃的意识还变得模糊，但是理智还在，感受到风见幽香的举动，问道。
　　“呵呵～当然是给你好好的洗一洗，反正你刚刚也是想来洗澡吧。就让我们像几天前那样，一起洗好了。”
　　“诶...诶！？不...不行！不可以！”
　　如果真的被风见幽香带到浴缸，那么肯定会发生非常不妙的事情，她...她有点受不了啊！
　　“呵呵～没关系的，只是很简单的清洗而已。顺便，把我们之间的契约变得更加稳固一点。呵呵呵～”
　　就在风见幽香要对四糸乃做一些不可描述的事情的时候，浴室门外的四糸奈不安的来回飞舞着。
　　早知道之前的交易里面就加上不能随便跟四糸乃出手的要求，否则也不会弄得现在这么尴尬。
　　“啊啊啊！！！要怎么办啊！？只有四糸乃在里面，那孩子肯定会在被欺负的时候，逐渐同意风见幽香的行为的！那孩子就是这么不懂得拒绝别人！尤其是那个人还是自己非常熟悉的人！到底该怎么办才好啊！？”
　　四糸奈抱着脑袋，在半空中不断翻滚着，如果不是她可以自主的飞行，恐怕她现在就掉到地上去了吧。
　　“如果‘善’和‘恶’她们可以帮忙就好了，就算她们不帮忙，然德基尔也可以帮忙。但是每次发生这种事情的时候，她们就跟看电影那样，兴致勃勃的。如果不是最后然德基尔特意关掉画面，还不知道会发生什么喜闻乐见的事情！”
　　最重要的是，除了然德基尔的家伙，每次在然德基尔想要出来阻止的时候，她们都会阻止然德基尔的行为。
　　就算四糸乃的身上还带着一个万由里，估计也会被‘恶’或者阿斯塔罗特给压住吧。
　　在四糸乃的意识空间里面，她们有着绝对的优势，就算万由里再怎么依靠卡巴拉生命之树的力量都没有用。
　　“喂，四糸奈。你在这里做什么？为什么没有看到四糸乃？”
　　就在四糸奈苦恼该怎么办的时候，背后忽然传来熟悉的声音，转过身，居然看到盖亚小萝莉出现在背后。
　　“哇啊～盖亚，为什么你会出现在这里？难道你又在摸鱼？不怕被阿赖耶教训吗？”
　　“说什么呢，四糸奈。我可是盖亚，我盖亚做的事情，那能叫摸鱼吗？我这次只是过来看看情况，顺便把四糸乃在《魔法老师》那边的分身的状态说一下，只是没想到只有你一个人呆在这里，没有看到四糸乃。”
　　“四糸乃在《魔法老师》那边的分身....哦～我想起来了，好像在修学旅行结束的时候，你跟四糸乃说要让四糸乃去小圆的世界处理事情，所以就留了个分身在那里世界来着。时间太久，我都快忘记有这件事情了。”
　　她还记得盖亚说这是她为了隐瞒阿赖耶去人类的时候偷懒而研究出来的招式，都快忘记她在其他世界还有分身这件事情了。
　　不过那个分身有好好按照她们计划的那样行动吗？如果没有对世界树动手，那么有一部分时间的能量，就不能得到了。
　　“看你的样子，就知道你在担心什么。没关系的，那边的四糸乃完全没有关系。有好好的在按照计划行事，只是依文洁琳还有发现四糸乃分身的身份了。”
　　“啊～有按照我们的计划进行就好。这样四糸乃就可以得到世界树的力量，说不定卡巴拉生命之树都可以通过这个力量来进化....哈啊～你说什么？”
　　意识到盖亚的话里有什么不得了的东西，四糸奈赶紧飞到盖亚面前，表情焦急的说道。
　　“你不是说那个分身绝对不会被人发现问题的吗？为什么四糸乃是分身的事情会被看出来！？”
　　“啊...啊哈哈～其实看出分身的人不是依文洁琳，是四糸乃在那个世界收的两个学生，名字好像是绫濑夕映还有宫崎和香。那两个人类眼睛实在是太厉害了，就连我都忍不住要说声佩服啊。”
　　盖亚有些尴尬的挠了挠头，她这招分身的办法是真的没有问题，但她没有想到以前百试百灵的办法，居然会被两个人类给识破。
　　分身被发现的原因，好像是在学园祭的时候，当时她们约了分身一起在学园祭的时候玩，结果因为不知名的原因被识破了。
　　“依文洁琳很生气，不过好歹还有分身在劝她。那边的事情也接近尾声，很快依文洁琳就可以来到这个世界。现在能告诉我，四糸乃到哪里去了吗？”
　　简单的把事情说完的盖亚着急的说道，她可是背着阿赖耶来到这里的，如果再不快点，被发现就完蛋了。
　　“从刚刚开始就一直在里面。”指了指被魔法阵关住的大门，四糸奈丧气的说道。
　　“诶？在里面？嗯？这里面有两股气息，一股是四糸乃...另外一股是...风见幽香？诶？诶！什么鬼！她们为什么会出现在里面？这是什么样的发展？”
　　盖亚都惊呆了！这故事发展完全不按剧情来，这到底是怎么回事啊！？
　　“谁知道。在大门这里设了个防止我进入的魔法阵，我就只能干看着。现在四糸乃可能已经被吃干抹净了吧。”
　　想到四糸乃的‘惨状’，四糸奈无奈的摇摇头，感慨着自己的无力。
　　不过盖亚倒不怎么担心，虽然她也很担心四糸乃会不会被做什么坏事，但是在来到幻想乡之前，她们就已经在四糸乃身上做好保险了。
　　“咚！！！”
　　一声巨响忽然从浴室传来，把四糸奈吓得跳到盖亚的脑袋上，一脸懵逼的看着浴室大门，什么声音？
　　“咚！咚！！咚！！！”
　　在四糸奈还没有反应过来之前，接连传来好几声巨响，让四糸奈眼睛一上一下的，这到底是怎么回事？
　　“嗯！看来发作了呢。没想到风见幽香居然想做那种事情，也不看看她背后站着谁，有那么容易得手嘛。”
　　说完，盖亚露出得意的笑容。
　　就在下一刻，整个梦幻馆忽然‘炸’了！


899：离开，稳固大结界
　　在送四糸乃来到幻想乡之前，阿赖耶还有盖亚就已经在四糸乃身上做好准备了。
　　毕竟这里可是众神眷恋的幻想乡，这里的每个人的实力都非常强大，为了不让意外发生，盖亚和阿赖耶在四糸乃不知道的情况弄了个保险。
　　看着被炸飞天的梦幻馆，盖亚非常满意自己的杰作，这是她的设定，如果四糸乃被做了某件事情，那么到了一定的程度，四糸乃就会原地爆炸。
　　当然，这里的爆炸并不是那种炸弹产生的爆炸，而是她寄宿在四糸乃体内的某种对她没有任何危害的力量，会在某种情况下忽然炸开来。
　　这种能量虽然对力量强大的人不会有任何的危害，但是周围的房屋或者其他东西就没有这么好的命运了。
　　一旦在爆炸的范围内，就会以四糸乃为重点产生强烈的爆炸，将周围的东西给炸上天。
　　这种办法也是盖亚从某个世界里面学来的，记得那句话的原话好像是。
　　【你怎么不上天呢？】
　　阿赖耶就没有那么无聊，她寄宿在四糸乃身上的力量，是在爆炸的瞬间，让四糸乃从异常的状态中清醒过来。
　　所以四糸乃现在的状况就是清醒过来，原地看着梦幻馆被炸飞天的场面，而风见幽香则是在这个冲击中飞了出去。
　　“这....这是什么操作。快！快把我的氧气瓶拿过来！！”
　　听完盖亚的话，四糸奈觉得呼吸困难，继续氧气瓶的帮助才能重新呼吸。
　　“没有这种操作了，或者说暂时没有这种操作了。”盖亚无奈的摆了摆手，说道。
　　“这股力量是有CD的，差不多一个月一次。如果在短时间里，四糸乃被人做了什么不好的事情，可就没有这种事情发生了。而且这招也是有设定的，一旦这个是在四糸乃完全没有挣扎的情况下，是不会爆炸的，看来四糸乃这次有挣扎了。”
　　‘不管是谁，在一开始的时候都会挣扎一下的吧。尤其是四糸乃这么害羞的人，就更不用说了。’
　　这不就完全不想让四糸乃被别人做那种害羞的事情吗？
　　四糸奈算是看清这两个家伙的套路了。不对！她们完全不按套路出牌啊！
　　在那之后，梦幻馆很快就恢复了。
　　四糸乃和跟风见幽香缔结了契约，而四糸乃从风见幽香那里得到的能力也不是那种强大到能够拉开隙间的能力。
　　这股能力就是属于花妖的能力，能够跟植物或者说是跟大自然交流的能力，倾听万物的声音。
　　这就有点牛逼哄哄的了，感觉这个能力好像在什么地方听过的样子，但就是想不起来到底是从什么地方听到的。
　　虽然没有做到最后，但是能够得到自己想要的东西，风见幽香已经非常满足了。
　　至少她要比八云紫要早跟四糸乃契约，这才是最重要的事情。
　　不仅仅是契约，跟四糸乃更进一步的关系，也比八云紫要早。
　　第二天，三天的约定也结束。
　　在太阳花田的边缘，四糸乃看着面前的风见幽香，正在跟她道别。
　　“那么，我就离开了。幽香。不要忘记约定，要来参加魔法森林举办的宴会，知道吗？”
　　“当然，就算那天我有什么事情，我也会翘掉。毕竟跟你之间的约定才是最重要的，我肯定会遵守承诺的。”
　　风见幽香温和的笑着，看着四糸乃稚嫩的小脸，不由的想起昨天在浴室里面发生的事情，忍不住蹲下来，把四糸乃抱在怀里。
　　“虽然不能让你住到梦幻馆，但我会经常去那里看你的。如果可以，也要来梦幻馆，这里随时都欢迎你，也欢迎你带来的那些孩子。”
　　“嗯。我知道了。我会跟孩子们说这件事情的，谢谢你，幽香。”
　　反手抱住风见幽香，感受着从她身上传来的太阳花的香味，四糸乃的笑容怎么都止不住。
　　只是在她们高兴的时候，四糸奈却不怎么高兴，毕竟眼前这个家伙可是有好几天想要强行扑倒四糸乃，她怎么可能给风见幽香好脸色看。
　　“好啦，四糸乃。你在这里呆的时间已经太长了。不要忘记我们还要去处理宴会的事情，而且在回去之前，我们还要去一趟地灵殿才行。”
　　地灵殿那边还没有把这个消息告诉她们，虽然时间很宽松，但家里还有那么多的孩子，谁知道要做什么样的准备。
　　对于四糸奈的不解风情，风见幽香有点不满的瞪了四糸奈一眼，接着捧起四糸乃的脸颊，在四糸乃的嘴角轻轻的吻了一下。
　　“我就不多说些什么挽留的话了，反正你还在幻想乡，除非你要离开这个世界，不然我都有办法可以找到你。用我们之间的契约...”
　　点了点胸口的位置，风见幽香若有所思的说着让人摸不着头脑的话，但四糸乃却听懂了风见幽香的话，轻轻的点了点头。
　　在风见幽香意外的表情下，匆忙的在风见幽香的脸颊上轻吻了一下后，慌张的说了句再加后，就转身离开太阳花田。
　　留在原地的风见幽香，注视着四糸乃小跑离开的背影，抚摸着四糸乃亲过的脸颊，脸上露出满意的笑容。
　　她没想到四糸乃居然给了她这么大的一个惊喜，想都没有想过的惊喜。
　　“呵呵～看来我还是很有机会的。就算在其他世界，四糸乃有其他重要的人，但是在这个幻想乡里面，四糸乃心里最重要的人，只会是我。”
　　“八云紫，你从现在开始，已经输了。”
　　急急忙忙逃离太阳花田的四糸乃，在发现风见幽香没有赶过来过，重重的松了口气，小心脏还扑通扑通乱跳着。
　　“真是...明明已经不是第一次了，为什么还会有这种反应。最近我变得越来越奇怪了。”
　　带着‘融合骑’状况的四糸奈，四糸乃朝地底世界的洞口走去。
　　她觉得有点奇怪，明明昨天在打算洗澡的时候，风见幽香想要对她使坏，意识在风见幽香的进攻下就快要迷失的时候，就发现梦幻馆被炸飞了。
　　“昨天到底发生了什么事情？为什么梦幻馆会那么那么强烈的爆炸？而且我还一点事情都没有？”
　　“可能是你在无意识的情况下，爆发体内的灵力，想要把风见幽香给震出去，但没想到用力过猛，直接把房子都给弄飞了吧。”
　　知道发生什么事情的四糸奈，想到盖亚在离别的时候对她说过的话，只能找了个借口，应付到。
　　四糸乃也没多想，就那么相信了四糸奈的话，当时的情况也没有其他的理由可以解释了。
　　就在这时，四糸乃体内的能量开始不受控制的发生反应，卡巴拉生命之树的力量在四糸乃体内不断的朝外释放着。
　　一时间，幻想乡原本还是白昼的天空顺便变成夜晚，宛如之前审判的时候那样，卡巴拉生命之树的影子呈现在幻想乡的天空中。
　　幻想乡的所有人都注意到天空中发生的异样，大部分的人都不清楚到底发生了什么事情，只有大妖怪的等级才能察觉出来。
　　“这是...这样吗？油咖喱（紫）她已经完全的把结晶融合在博丽大结界了吗？”
　　感受到自己的本源正在跟博丽大结界融合，四糸乃明白为什么会发生这种事情，这只不过是为了让大姐姐刻上她的力量，让她的附着在结晶里面的意识能够连接自己体内的灵力，顺利的产生出自我的意识。
　　“四糸乃，没问题吧？”
　　飞在外面的四糸奈看着四糸乃逐渐飞起的身体，有些担心的说道。
　　要知道每次在四糸乃使用出抑制力的力量去影响世界的法则的时候，都会造成很大的影响。
　　前两次都因为改变了法则，让四糸乃在那个世界的存在消失，虽然四糸乃这么做的目的是要成为幻想乡的抑制力，但她很担心会发生意外。
　　“不用担心，只不过是把我的力量跟水晶发生反应而已。不会出现以前的状态，放心吧。”
　　放松身体，任由力量冲身上抽取出来，让结晶通过四糸乃的力量，来加深跟博丽大结界的融合。
　　伸出隙间的八云紫看着面前的结晶出现消失的场景，看向外面的天空，考虑了一下，挥了挥手中的折扇，将境界的力量注入结晶里面。
　　“紫大人，你这是在做什么？”
　　注意到八云紫计划之外的举动，八云蓝慌张的喊道。
　　“没关系，蓝。虽然这不在计划之内，但这也算是一种尝试，我想试验一下，咱的想法是不是正确的。”
　　虽然不知道行不行，但她想看看能不能通过境界的力量，加深结晶对博丽大结界的影响。
　　要知道博丽大结界之外还有一层防护，就是她所使用的【虚幻与现实的境界】，她想试试自己的力量到底能不能跟结晶的力量产生反应。
　　但是随着时间的流逝，八云紫发现自己的力量越来越难注入，到了最后，她发现结晶内的力量居然开始排斥她的力量。
　　不想造成意外的八云紫只能放弃注入境界之力的想法，在她放弃注入力量后，发现她注入的境界之力从结晶内散发出来，散发到她所施展的【虚幻与现实的境界】里面。
　　“失败了嘛。果然，事情没有咱想的那么见到。蓝，外面的情况怎么样？”
　　“一切都在稳定的进行中，只是外面的动静实在太大，恐怕幻想乡的其他人，都注意到天空发生的事情。这不好解释啊。”
　　想到发面发生的场景，八云蓝有些头疼的摇摇头。现在发生的事情，肯定被幻想乡的那些老狐狸发现，如果被她们知道是四糸乃引发的这场动静，会不会把目光盯上四糸乃。
　　“...我明白了。继续进行下去吧。”


900：幻想乡的变动
　　幻想乡的变化，被所有幻想乡的大能看在眼里。
　　人间之里的上白泽慧音，永远亭的八意永琳，红魔馆的蕾米莉亚，守矢神社的八坂神奈子和泄矢诹访子，太阳花田的风见幽香等人。
　　“慧音...这是怎么回事？不是又有异变要发生了吧？”
　　在人间之里的居民因为天空发生的异常现象议论纷纷的时候，藤原妹红风风火火的来到上白泽慧音面前，说道。
　　作为人间之里的警备员，如果有异变发生，那么最重要的事情就是让上白泽慧音将人间之里的历史抹去，把人间之里藏起来。
　　“还不清楚，虽然不是经常听说，但是天空上的那个好像某种书里面的图案，好像西边大陆的知识，这点我不怎么熟悉。再看看吧。”
　　就算是博学的上白泽慧音，一时间也没明白这到底是怎么回事。所以她没有急着将人间之里隐藏起来，而是选择看看情况。
　　永远亭那边，正在研制新药的八意永琳从房间里出来，看着天空的图案，沉默不语。
　　不仅是她，就连蓬莱山辉夜都从房间出来，穿着和服站在八意永琳的身边。
　　“呐～永琳，这股力量，跟月夜见相比...到底谁更强大？”
　　“...不知道。但是如果月夜见大人想要出手对抗，恐怕赢得几率非常的渺茫。公主。”
　　八意永琳的回答非常认真，因为她可以感受到这股力量正在改变，或者说正在完善幻想乡那空缺的法则。
　　“还真是不得了的事情啊....不过，也很有趣就是了。”
　　红魔馆那边，蕾米莉亚正在和芙兰朵露喝茶的时候，发现天空的状况，上面的图案，让她想起当初被教团的成员追杀的记忆。
　　“这是怎么回事？难道教团的那些杂碎来到幻想乡了？还是神灵进入幻想乡了吗？”
　　“不需要太担心，蕾咪。这不是教团的力量，是四糸乃她在使用她的力量改变幻想乡。”
　　帕秋莉怀抱着魔导书，注视着卡巴拉生命之树的图案，安抚着情绪不稳定的蕾米莉亚。
　　跟其他人不同的她，自然明白天空中的那些图案到底是什么意思，知道四糸乃是第四质点化身的她，没有太过焦急。
　　“四糸乃？你说这股能够影响幻想乡的力量，居然是四糸乃使用出来的吗？”
　　蕾米莉亚不可置信的看着帕秋莉，这种能够改变幻想乡的力量，居然是四糸乃使用出来的？这...这会不会太扯了？
　　“不要不相信，蕾咪。本来我也感觉四糸乃很不简单，没想到她的力量远在我的想象范围之外。”
　　就在帕秋莉和蕾米莉亚交谈的时候，芙兰朵露来到围栏前，注视着天空中卡巴拉生命之树的图案，体内跟四糸乃器契约而产生的能量正在跟卡巴拉生命之树中，四糸乃的能量发生反应。
　　“大姐姐...”
　　另一边，守矢神社的八坂神奈子还有泄矢诹访子原本已经喝了个大醉，正躺着休息的时候，天空的动静，让她们瞬间酒醒了。
　　“这股力量...还真是...诹访子，如果你面对这股力量的主人，你可以撑过几个回合？”
　　感受着那股隐隐约约的威能，八坂神奈子脸上流下汗水，对身边的泄矢诹访子问道。
　　“笨蛋神奈子，居然不是以能不能打过为标准吗？你对自己的实力很不自信吗？”
　　“如果是在全盛时期，我可能会想跟这股力量的主人战斗。但是现在的我，可没有那么自信还有那股不要命的精神打架。”
　　八坂神奈子的意思非常明显，缺失信仰的她，可不是对方的对手。
　　如果不顾体内的信仰，用尽全力跟对方战斗的话，只要在对方放水的情况下，还是有点看点的。
　　但说什么打赢这种开玩笑的事情，还是算了吧，这辈子都不可能打赢。
　　‘难道是那个小家伙弄的？可是...她的力量应该没有这么强大才对。’
　　泄矢诹访子若有所思的盯着天空的图案，想起之前四糸乃体内的力量，应该还没有到这种程度才对。
　　‘难道她还有所隐瞒？其实她不是什么神明，而是更强大的存在？’
　　最后的太阳花田，风见幽香站在花田里注视着天空，脑中想着这股力量居然是昨天那个趴在自己怀里，满脸红润的可爱小家伙所拥有的，心里就很感慨。
　　如果不是不想跟她战斗或者她根本就不是四糸乃的对手，她肯定会跑去跟四糸乃战斗吧。
　　还有发生这么大的事情，为什么博丽神社的巫女一点反应都没有？
　　那是因为博丽灵梦在房间喝茶喝累了，现在正躺在榻榻米上睡着大觉，完全不知道外面发生的事情。
　　“姐姐她又搞出大事情了，朝霞。看来姐姐没有好好的邀请宴会的客人，跑去做其他事情了。”
　　正在魔法森林住所的千寿夏世注意到天空发生的异样，对坐在自己身边的壬生朝霞说道。
　　“可能是跟这个幻想乡的管理者做了些交易吧。姐姐那么厉害，为了让我们可以好好的生活在这里，肯定要做点什么才行。”
　　“做点什么，恐怕这点什么就是要用上姐姐的力量，去为这个幻想乡做点什么吧。”千寿夏世猜测道。
　　“估计姐姐她很快就要回来了。在姐姐回来之前，我们看好家就行了。她肯定会给我们解释清楚的。”
　　“是啊...姐姐她很快就要回来了。”
　　想到已经好几天没有见面的四糸乃，壬生朝霞微笑的看着天空，似乎可以在卡巴拉生命之树的图案上，发现四糸乃的笑容。
　　这边基本已经进入正轨，呆在这里的孩子都很听话，在知道不能给四糸乃添麻烦的情况下，好好遵守千寿夏世的安排，四糸乃回来的时候，会吓一跳吧。
　　就在幻想乡这边发生状况的时候，在幻想乡外面的世界，正在某个空间里面，躺在软乎乎的，印着草莓的床上面睡觉的，有着绿色长发的小萝莉似乎感受到身体，迷迷糊糊的从床上爬起来。
　　揉了揉发酸的眼睛，明明才睡了几百年的时间，为什么会突然醒过来？这让小萝莉非常的疑惑。
　　接着她就感应到世界的某个位置发生状况，眼睛一凝，注视着发生状况的地方，开始查看起来。
　　“我记得，那个地方...好像是千年前一群妖怪打算制造一个小世界的地方，到底是怎么回事？”
　　小萝莉...或者叫她龙神的小家伙有些不解的看着那里，到底发生了什么事情，让她从沉睡中醒来。
　　“这种感觉...那个小世界的法则正在被完善？这...这不应该吧。有没有抑制力在辅助，为什么那个残缺的世界的法则可以逐渐补充？”
　　龙神小萝莉非常的不解，虽然她成为抑制力的时间比不上其他世界的抑制力，但是世界需要抑制力才能完善法则这件事情，她还是知道的。
　　就算是幻想乡这样的小世界，也不可能逃脱这样的铁则。
　　当初在琳挡住她，让八云紫还有初代博丽巫女成功建立起幻想乡的时候，她有寻找过幻想乡的踪迹。
　　在找到幻想乡的时候，发现那只不过是一块法则没有完善的小地方而已，就算不去管，也会随着时间的推移出现各种各样的问题。
　　就这样犯懒的龙神干脆也不去理这件事情，这件回到自己所在的空间，例行的处理一些事情后，就陷入沉睡当中。
　　“难道，那些妖怪想要什么办法去补全了世界的法则，想要把那个世界彻底的从我的掌控中脱离出去？不...不行！”
　　终于意识到事情变的非常不对经的龙神小萝莉猛地从床上站起来，身上的睡裙一下子变成淡青色的连衣裙。
　　“那些家伙...难道这么多年过去，就忘记我这么龙神的威严了？居然还想在我管理的世界里做这种事情，这是绝对不允许的！我要好好教训她们！”
　　萌萌哒的对着空气挥舞了几拳后，龙神就准备亲自降临到世界，去阻止幻想乡的法则完善。
　　但是当她想要离开现在所在的这片空间的时间，一股力量忽然出现，加固了龙神小萝莉所在的空间。
　　这下龙神小萝莉直接一脑袋撞上被加固的空间壁垒，疼得她泪眼汪汪的抱着脑袋蹲在地上。
　　气呼呼的身上砸了砸面前的空间壁垒，结果发出磅、磅的声音，这让龙神小萝莉发出抓狂的声音。
　　“啊啊啊啊！！！！这到底是怎么回事啊！为什么在我的地方会出现这么厚的空间壁垒？到底是想谁在搞我？”
　　气炸了的龙神小萝莉对着空间发出怒吼，虽然她觉得自己的声音非常的威严，但怎么看怎么可爱，完全没有任何吓人的感觉。
　　就在龙神小萝莉觉得奇怪的时候，背后忽然出现两道空间波动，让她警惕的转过身，看到忽然出现在面前，完全面生的两个小萝莉。
　　虽然不清楚她们的身份到底是谁，但能够这么轻易的进入她所在的空间，那么就表示眼前的这两位肯定是跟她一样的抑制力，而且还是比她还要厉害的抑制力。
　　“你就是这个世界的抑制力，龙神。是吧？”
　　在龙神小萝莉警戒的看着她们的时候，其中一名有着银色头发的小萝莉走出来，表情淡然的看着她，说道。
　　“我是阿赖耶，跟你一样，也是世界的抑制力。我们来到这里的目的，是想跟你做个交易。”
　　“一个你不会拒绝的交易....”


901：回家
　　天空很快恢复正常，在卡巴拉生命之树的图案消失后，天空再次变回了原本的白昼。
　　人间之里的人类看到这样的情况，终于松了口气。
　　虽然心里非常好奇天空为什么会变成那样，但他们很清楚这不是他们没有什么实力的人类应该知道的事情。
　　在幻想乡食物链差不多是最底层的人类，哪里可以去管这些事情，还是老老实实的呆在人家之里找点能做的事情，悠闲的渡过就行了。
　　在一切的事情结束后，四糸乃的身体落在地上，失去大量灵力的她脚步有些不稳的踉跄几步，但很快就稳定下来。
　　感受着体内被抽走大半的灵力，四糸乃苦笑的摇摇头。
　　她虽然被抽走了大半的力量，但是她可以感受到大结界跟她的联系。
　　被抽走的力量可以随着时间恢复，但是在大结界的联系下，四糸乃觉得自己似乎成为博丽灵梦那种番外级别的存在。
　　可以说在幻想乡，博丽灵梦就是无敌的，所有有可能伤害到她的伤害都是不可能奏效的，哪怕只是拿根针去扎她，就算她会痛，也绝不可能流血。
　　想到这里，四糸乃在四糸奈震惊的目光下，从影子里面掏出一把四十多米（？）的大砍刀，一点都不客气的朝自己的手心砍了下去。
　　“等等，等等！你到底在做什么啊？四糸乃。为什么一言不合的就要砍自己的手？这不是那个肌肉不倒翁的斩舰刀吗？为什么会在你这里？”
　　意识到事情不妙的四糸奈赶紧阻止了四糸乃的行为，看着近在咫尺的剑刃，咽了口水，没好气的问道。
　　“为什么...我记得当时红色之翼的大家在送我礼物的时候，拉坎他说自己没有准备礼物，就把这个武器送给我。”
　　随手提着四十多米的斩舰刀，在四糸奈抽搐的嘴角下，随手一扔，掉进影子里面，消失不见。
　　“我这么做，是想试试我能不能做到跟灵梦小姐一样的事情。因为我能感受到大结界跟我之间的联系，说不定我在幻想乡也成为番外级别的存在。”
　　“番外级别...听起来好像跟很厉害的样子。不过你也不用特地拿出辣么长的一把斩舰刀往自己的手上招呼吧。看的都感觉瘆的慌。”
　　“嘻嘻，其实也不是故意拿出斩舰刀的。只是把手伸到影子空间里面，随手摸到这把武器，所以拿出来想要试试看。”
　　四糸乃有些害羞的挠了挠头，她也意识到自己的行为可能吓到四糸奈了，但她没什么感觉，毕竟斩舰刀什么的...连卫星轨道炮都面对过，没什么好害怕的。
　　“迟早被你吓坏，真是的。明明一点都不怕这种东西，结果在被调戏的时候，就那么容易脸红。”
　　真不知道四糸乃到底有没有成长，就是在这方面完全没有免疫力，真实让她这个在旁边看的人着急啊。
　　在两人交谈的时候，一条隙间忽然打开，八云紫的脑袋从里面伸出，看着四糸乃离开的背影，静静的看了一会儿，就缩了回去，隙间也消失不见。
　　很快四糸乃就到地灵殿，几天没见的地灵殿一行人在看到四糸乃的时候都很兴奋，尤其是古明地恋都冲到四糸乃的怀里，非常亲密的蹭着四糸乃的脸。
　　在把请帖交给她们，说了点宴会需要注意的事情后，四糸乃就离开地灵殿，朝魔法森林的房子赶去。
　　魔法森林那边，在被诅咒的孩子们共同的努力下，已经出现非常明显的不同。
　　除了她们的努力外，雾雨魔理沙和爱丽丝她们多少也有帮忙。
　　在四糸乃回来的时候，发现雾雨魔理沙正在和孩子们开心的玩耍，向她们展示一些魔法的小技巧。
　　而爱丽丝则是站在一旁，手拿着魔导书，微笑的看着雾雨魔理沙和孩子们打闹的场面。
　　就在四糸乃接近的时候，人群中嗅觉非常灵敏的一名被诅咒的孩子发现了四糸乃的味道，眼睛看向四糸乃走过来的方向。
　　在发现过来的人真的是四糸乃后，顾不得雾雨魔理沙的表现，急匆匆的朝四糸乃跑了过去。
　　她的举动吸引了其他孩子的注意，当她们都看到四糸乃正在朝这里走来的声音后，各个都非常着急的朝四糸乃跑了过去。
　　“姐姐！！！”
　　“四糸乃姐姐！你终于回来了！”
　　还没有到家，四糸乃就听到很多正在呼唤她名字的声音传来，抬起头，看到至少几十个孩子朝她冲过来。
　　“诶？诶！诶诶诶！！！等等！大家不要这么激动！我...我不可能一次性把你们都抱住的！”
　　面对四糸乃惊慌失措的呐喊声，没有孩子听她的话停下来，反而情绪激动的朝四糸乃扑了过去。
　　当第一个孩子扑倒四糸乃身上的时候，第二个、第三个不断的有孩子跳到四糸乃身上，感受着不断传来的压力，四糸乃苦笑的支撑着这些孩子的拥抱。
　　一直到没有办法挂在四糸乃身上，后面赶来的孩子才放弃抱住四糸乃的想法，围着四糸乃身边，叙说着这段时间发生的事情。
　　“她们的感情还真好啊，四糸乃。明明看上去跟那个吸血鬼差不多大，为什么觉得她在那群孩子里面，好像真的母亲。”
　　“可能是真的把四糸乃当成自己的母亲了吧。还记得四糸乃说过她们在来到幻想乡前的故事吗？虽然表面上她们叫四糸乃姐姐，其实心里觉得她是母亲。”
　　爱丽丝和雾雨魔理沙站在不远处看着被围住的四糸乃，虽然已经有段时间没有跟这些孩子见面，但她们对四糸乃的感情没有任何的改变。
　　可能这就是四糸乃的人格魅力，或者说是四糸乃在上个世界跟全世界的人类为敌所得到的回报。
　　只有用真心实意去对待别人，才可以真的获得对方的信任还有感情。
　　外面的世界可能充满各种欺骗还有背叛，但是在这个众神眷恋的幻想乡，外面的丑陋会被隔开。
　　就算偶尔会有一些不公平的事情，或者一些悲剧发生，但这里真的可以被称之为与世隔绝的幻想乡，这里是这些孩子们的乐园。
　　在跟魔法森林的孩子们打完招呼后，四糸乃就在这雾雨魔理沙和爱丽丝来到自己的洋馆。
　　看着已经完全恢复过来的雾雨魔理沙，四糸乃满意的点了点头。
　　“你的气色要比我想象中的好，魔理沙。看来你体内的毒素，已经被彻底治愈了呢。”
　　“啊哈哈～其实治疗是在昨天刚完成的。蹲了那么多天的厕所，我都觉得身体被掏空了。DA★ZE。”
　　想到这几天那宛如地狱般的声音，雾雨魔理沙就是一阵后怕，身体都忍不住抖了一下。
　　“(ˉ▽￣～)切~~我还以为你可以在弄几天，这样在我们回来的时候，我就可以在门外面说你，没想到你这么快就好了。”
　　四糸奈有点可惜的说道，如果雾雨魔理沙还没有好，那她就可以搞事情了。
　　“那我还得感谢我花了差不多四天的时间才恢复过来？真是的，明明我觉得自己的身体也不是很棒，算得上是苗条的那种，为什么会有那么多毒素呢？”
　　雾雨魔理沙有点苦恼的在肚子上捏了一把，完全没有任何赘肉，可是为什么她会花了四天的时间清理体内恋菇所留下来的毒素呢？
　　“魔理沙，这次治疗可不是因为你体内的毒素量多，是毒素的质量随着时间的原因，上升了一个等级。就好像魔法也是一样的道理。”
　　四糸乃解释道，手里出现最初级的魔法射手，展示给雾雨魔理沙看。
　　“看，这是非常普通的魔法射手。就连初学者都可以很快的掌握，但这是最普通的用法。如果认真一点的话，可以这样。”
　　控制着魔法射手的恶魔力，魔法射手逐渐变成利箭一般的样子，箭头变得越来越锐利，同时大小也逐渐变小。
　　“就好像这样，大小变成原来的二分之一，但是形成这个的魔力量没有改变，同时还把前段的形状改变了一下，让它更具有贯穿性。”
　　随手将魔法射手朝窗户外面丢了出去，在她们不知道的情况下，飞出去的魔法射手命中某个在幻想乡乱逛的，总是想搞大新闻的乌鸦。
　　“就好像你的情况那样，就算魔理沙你的身材很好，但是毒素的质量已经形成，所以才需要花费你差不多四天的时间排毒。”
　　说实话，四糸乃原本还估计雾雨魔理沙应该要花六天左右的时间才可以完全的清理体内的毒素，没想到四天就完成了。
　　看来这家伙还是有点让人刮目相看的地方，至少普通人类的身份已经不足以形容雾雨魔理沙了。
　　‘如果可以，说不定魔理沙可以通过自己的努力，以人类的身份修炼成魔导师的程度。到时候就算不成为怪物或者魔女，也可以长生。只是这样获得的长生，对于外貌还是会发生改变的。’
　　一想到雾雨魔理沙变成老婆婆的样子，然后帕秋莉和爱丽丝还是年轻的少女，四糸乃就有点无奈。
　　但这件事情，帕秋莉和爱丽丝应该可以解决才对。毕竟她们一个是魔女，一个是魔界之主的女儿，肯定是有办法保证雾雨魔理沙的生存问题。
　　既然雾雨魔理沙这边没有问题了，那么四糸乃也该开始着手准备两天后的宴会问题了。
　　就在她打算去找壬生朝霞她们的时候，身体忽然不受控制的发出巨量的电流，在雾雨魔理沙和爱丽丝的注视下，一个身影从四糸乃体内出现。


902：着急的八云蓝
　　接下来的两天时间里，四糸乃在壬生朝霞和千寿夏世等人的帮助下，准备着宴会的事情。
　　影子空间里面的食材被四糸乃拿出，放在她专门用来保存食物的天然冷冻库里面，这里面的冰块是由四糸乃的力量制成的，不存在融化的现象。
　　接着最重要的事情就是在仓库的周围设置最、最、最结实的结界，防止有人来到这里偷东西吃。
　　这是非常有必要准备的事情，四糸乃可不想自家的仓库在打开的时候，出现某个吃货幽灵，把自家仓库里的粮食全部吃掉。
　　四糸乃大概的估计过，如果不限定给西行寺幽幽子伙食，那么不管有多少东西，西行寺幽幽子都会吃掉。
　　更过分的是，这家伙恐怕连餐具这些东西都给吃掉，如果真的发生这种事情，那就头大了。
　　为了测试这个结界的稳定性，四糸乃还特地把‘善’、‘恶’、然德基尔还有阿斯塔罗特叫出来亲自测试这个结界的强度。
　　在测试没有问题后，在给这个结界追加空间还有时间的禁锢，包括她所在内的所有人都不能通过时间或者空间的能力进入仓库。
　　“为了这些吃的，居然弄的这么麻烦。有必要吗？四糸乃。”
　　这是在设置完这些魔法阵后，‘恶’的问题。
　　她总感觉四糸乃这么做是不是多此一举了，怎么可能会有人赶来这里偷东西嘛。
　　但是四糸乃告诉她们，这件事情远远没有想象中的那么简单。
　　如果不设点防御，那么自己的粮食真的会被消灭干净。
　　这次的宴会，虽然没有邀请西行寺幽幽子，但四糸乃知道她肯定会通过八云紫参加这次的宴会。
　　对于胃口无底洞的西行寺幽幽子，四糸乃真的不知道应该怎么办才好，只能见招拆招了。
　　很快，宴会的日期就到来，在上千名被诅咒的孩子的帮助还有四糸乃的努力下，最基本的摆设问题总算是解决了。
　　为了防止食物出现紧缺的状态，四糸乃把过去的自己召唤出来，利用大量的自己来弥补厨房短缺的人力。
　　“总觉得开宴会的想法是错误的，明明不用这么累的，四糸奈。结果还让我弄出上千名分身，真是....”
　　想到孩子们的伙食还有宴会的时候要用到的伙食，四糸乃就觉得心累。
　　对于宴会的时候要用上的酒，只要用创造的力量，就能够制造出无限接近于原版的神酒。
　　伙食也不用担心用完，经历了那么多的世界，四糸乃拥有的食材已经多到连她都数不清的程度。
　　“好了，把这些都做完后，就可以歇一会儿了。如果出现什么突发状况，也可以把放在空间里面的备用料理拿出来。”
　　看着眼前摆满一房子的备用料理，四糸乃满意的点了点头，使用能力，把这些都放在影子空间里面。
　　“啊啦～没想到四糸乃你已经准备的差不多了。本来咱还想让蓝帮你的忙，没想到不需要我出手都可以呢。”
　　甜美的声音从身边传来，八云紫身穿着紫色的道袍，手里拿着阳伞，看着一整个空地的桌子，有些遗憾的说道。
　　“是啊，本来还在想你如果太忙，可以让咲夜过来帮你。没想到我们一来，什么忙都没有了。”
　　蕾米莉亚跟着十六夜咲夜来到这里，身后还有红魔馆的其他人，她们都来到这里。
　　“大姐姐～”在看到四糸乃的瞬间，芙兰朵露就忍不住从红美玲身边跑出来，朝四糸乃扑了过去。
　　“偶哟！芙兰。嘻嘻～几天时间没见，你看起来变得比以前好多了呢。”
　　稳稳的接住跳过来的芙兰朵露，看着满脸笑容的芙兰朵露，四糸乃摸了下芙兰朵露头发前面的刘海，温柔的说道。
　　看来这段时间里面，芙兰朵露在红魔馆的状态非常好，不然也不会一直保持着微笑，至少这些微笑是没有任何虚假成分的。
　　“妈妈，你又来了。怎么出来没多久就看到有其他不认识的小萝莉喊你大姐姐。”
　　就在其他人想要打趣四糸乃的时候，万由里的声音传来，让所有人的视线都集中在四糸乃身上。
　　“...妈妈？”
　　八云紫不可置信的看着万由里，脑袋里面展开非常丰富的想法，一时间，杀气不由自主的溢出。
　　虽然已经悠闲了上千年的时间，但是八云紫当初在建立幻想乡之前，不知道杀了多少人还有妖怪，全力散发出去的杀气，四糸乃都忍不住打了个冷颤。
　　作为杀气完全集中的目标，万由里被八云紫的杀气给吓了一跳，眼睛满是恐惧的看着八云紫，身体不断的颤抖着。
　　看着被八云紫的杀气影响到的万由里，四糸乃顾不上别的，身上的灵力散发出去，将八云紫所产生的杀气完全消散，仿佛从来没有出现过那样。
　　没有想到自己的杀气居然这么容易就被消除，八云紫有些意外的看向四糸乃。
　　但是在转身的瞬间，看到四糸乃的右眼闪烁着奇异的蓝色火焰，还有左眼的金色光芒，让八云紫有种预感，四糸乃生气了。
　　如果蓬莱山辉夜在这里，那么她肯定会通过galgame的角度看出四糸乃对八云紫的好感值非常的下降了好几个百分点，这让原本有些上升的好感有降了下去。
　　要知道四糸乃是非常护短的人，八云紫这种释放出杀气威慑万由里的行为，完全就是在触碰四糸乃内心的底线。
　　注意到四糸乃的眼神，八云紫在意识清醒过来之后，注意到事情变得不妙，刚想解释的时候，四糸乃伸手，阻止了想要说话的八云紫。
　　看着还没有缓过神来的万由里，四糸乃沉默了一下，身体忽然‘砰’的一声冒出烟雾，在烟雾散去后，长大后的四糸乃出现在所有人面前。
　　将万由里抱在怀里，伸手抚摸着万由里的金色长发，让她害怕的精神逐渐稳定下来。
　　“妈妈...”万由里抬起头，有些害怕的看着八云紫，脑袋再次埋进四糸乃的怀里，也不知道是害怕还是想吃四糸乃的豆腐。
　　“不用怕，万由里。妈妈就在这里，我是绝对不能让人欺负你的，不管是谁都不行。”
　　万由里的情绪逐渐平静下来后，四糸乃微笑的抚摸着万由里的脑袋，转过身，看着表情不安的八云紫，深深的叹了口气。
　　“希望...不要再出现第二次这种情况。八云紫小姐。万由里她是由我的力量所诞生出来的生命体，只要好好感应一下，就可以明白她的身体完全是由能量构成的。虽然她不是我的亲生女儿，但她确实由我诞生出来的，我不希望在看到你对万由里展示出敌意。”
　　“我...我知道了。非常抱歉，四糸乃。”
　　听着明显有些疏远的称呼，八云紫表情变化了一下，最后深深的叹了口气，对万由里鞠了一躬，表示道歉。
　　但是八云紫的道歉，让站在一边看戏的蕾米莉亚等人震惊的看着八云紫和四糸乃。
　　八云紫是谁？妖怪贤者，而且还是大妖怪里面最顶级的存在。
　　这样的人居然会对四糸乃道歉？这...这怎么可能！
　　虽然四糸乃的实力很强没有错，但是她又不是什么危险的凶兽，就算是，八云紫也不会怕才对。
　　可是她居然道歉了，这个毫无节操，没脸没皮的家伙居然道歉了？这...这太阳要从西边升起了吧？到底是发生了什么事情？
　　蕾米莉亚的视线在两人身上不断徘徊，但她怎么都想不明白她们之间的关系到底是怎么回事。
　　她总感觉八云紫现在的状况好像是做错事的女儿，在发现自己的事情被家长发现后，担心家长会不会因为这件事情而讨厌自己的感觉。
　　八云蓝在后面深深的叹了口气，对于八云紫的表现她实在是不知道该说些什么才好。
　　明明平时那么精明的八云紫，为什么在面对四糸乃的事情的时候，总是露出那么不理智的一面？
　　都已经准备好去攻略四糸乃，但是这种无意识的行为，一直在干扰攻略的进度。
　　一想到之前从隙间里面看到的画面，八云蓝就非常害怕。
　　如果八云紫还有这么不理智的一面，那么输给风见幽香是铁定的事情，绝对不会改变的。
　　‘真是...要想想办法才行。在这么下去，紫大人就只能呆在一边看着幽香大人和四糸乃大人亲热的画面了。’
　　想起八云紫眼巴巴的，羡慕的看着风见幽香和四糸乃亲密接触的画面，八云蓝在知道在这么下去是不可以的，她必须做点什么才行。
　　不过四糸乃变大的样子，惊艳了在场的不少人。
　　她们没想到原本可爱的四糸乃，在长大后居然会成为不输给八云紫这种等级的大美女。
　　蕾米莉亚在四糸乃变大后，目光一直看着四糸乃变化最大的某个部分，也就是她那完全不能让人忽视的欧派。
　　如果小时候四糸乃的欧派只有勉强刚刚到达B的程度，那么现在的起码已经有D左右。
　　一想到四糸乃给她的年龄欺诈药，蕾米莉亚满意的点点头。
　　既然四糸乃都可以变成这样，那么伟大的红魔馆之主，蕾米莉亚·斯卡雷特肯定也能做到！
　　在八云蓝拉着八云紫到一边谈话的时候，四糸乃邀请的人陆续来到。


903：宴会突变
　　首先来到的是地灵殿的四个人，大概是好久没有从地灵殿出来的原因，古明地觉明显有点紧张。
　　她很担心自己读心的能力会不会被在场的其他妖怪厌恶。
　　如果真的发生这样的事情，那么就是在无意识的情况下给四糸乃添麻烦。
　　不过在这里的都是大妖怪，而且被诅咒的孩子都是心思单纯的孩子，在她们招待几人的时候，没有发生什么太大的事情，她也就放心了。
　　永远亭，人间之里，守矢神社，太阳花田，就连白玉楼的人都来了，可以说场面是非常的热闹。
　　只是在藤原妹红见到蓬莱山辉夜，正打算上去跟她吵架的时候，却发现蓬莱山辉夜满脸憔悴，好像几天没有睡觉的样子。
　　最重要的是她居然没有把随身带的游戏机带上，这可就奇了怪了，她认识的蓬莱山辉夜可不是这样的。
　　就在藤原妹红有点摸不着头脑的时候，‘虚弱’的蓬莱山辉夜忽然发现四糸乃的影子，眼睛一红，宛如暴怒的狮子那样，扑了过去。
　　但是八意永琳似乎早就知道蓬莱山辉夜会变成这样，已经提前一步抓住她的后衣领，让她不能行动。
　　但是被抓住的蓬莱山辉夜根本不想放弃，就那么对着空气胡乱的挥拳，眼睛死死地盯着四糸乃，好像要把她吃掉的样子。
　　“公主，冷静点。这里有那么多人，不要在把那么失礼的一面表现出来了。”八意永琳心累的说道。
　　她也不知道蓬莱山辉夜到底发生了什么事情，只知道她昨天在房间发出一声惨叫后，就一直沉默不语。
　　就连饭都吃不上了，本来担心蓬莱山辉夜的八意永琳不想参加这次的宴会，但是蓬莱山辉夜却执意要来参加。
　　结果在看到四糸乃的时候，蓬莱山辉夜好像看到仇人的样子，一脸想要把四糸乃撕掉的样子，让所有人摸不着头脑。
　　“你不要阻止我，永琳！你不知道这孩子给我的东西到底有多过分！本来我还以为她只是好心的想要给我游戏，没想到她居然套路我！？”
　　蓬莱山辉夜的情绪在冷静下来后，精致的脸蛋因为生气变得通红，指着四糸乃，说出让人摸不着头脑的话。
　　就连自称都从妾身变成我，看来她这两天对四糸乃的怨念确实很大，要不然也不会变成这样。
　　“本来我还以为四糸乃给我的游戏真的是恋爱养成，本来我也没太在意盒子上面的悬疑惊悚，毕竟我也《未来日记》都可以完美通关的人。但是...但是这种游戏完全超出了我的接受范围！这不是我的玩游戏！是游戏在玩我啊！！！”
　　“游戏在玩你？你这个NEET姬，到底在说什么鬼话？”
　　在一旁看戏的蓬莱山辉夜都有点摸不着头脑了，这家伙是怎么回事？玩个游戏而已，为什么反应这么大。
　　“不好意思，各位。给你们添麻烦了。我家的公主今天的情绪有点激动，我会好好看着她的，请你们放心。”
　　八意永琳微笑的对周围的人说了一句后，俯下身在蓬莱山辉夜的耳边轻轻的说了句，就看到蓬莱山辉夜一下子就老实下来。
　　‘估计是说不老实，就要把她拿去当试药的实验品吧。不过...这种话拿来吓吓人也就可以了，八意永琳肯定不忍心做这种事情。’
　　四糸奈倒是看得非常清楚，八意永琳最能威胁蓬莱山辉夜的办法，也就只有那她当试药者这件事情，那可是非常恐怖的事情。
　　至于蓬莱山辉夜为什么会变成那样，估计是因为她玩了《心跳文学部》这个游戏吧，毕竟只有那个游戏才标记着悬疑恐怖的标志。
　　可是这个游戏为什么会有这么大的威力，就连蓬莱山辉夜在玩了以后，都会露出这幅样子？
　　今天的宴会都有规定的位置，为了不造成麻烦，四糸乃事先排练过，所以在开始之前都没有出现什么大事情。
　　但是这么顺利的气氛，在某个人后，就被完完全全的破坏了。
　　在宴会快要开始的时候，一个意外的人出现在这里。这个人不是四糸乃邀请的，而是八云紫邀请过来的人。
　　这个人就是阎王四季映姬·亚玛萨那度。
　　“抱歉，妖怪贤者。今天的事情有点多，所以来晚了一点。希望没有打扰到你们的雅兴。”
　　四季映姬穿着蓝绿色，十分郑重的袍装，头戴冠冕，腰间插着写有‘罪’字的悔悟之棒，非常严肃的对八云紫道歉。
　　随后，四糸乃的身影映入她的眼帘。
　　四季映姬的性格非常严肃认真，并且因为职务的原因，非常善于劝诫被人，但十分爱说教，让别人不愿意接近。
　　她的用词非常苛责，甚至会在夏天起到降温的功效，只有个性同样认真的上白泽慧音才可以受得了。
　　所以在四季映姬出现在这里的时候，很多被她说教过的妖怪都下意识的退后，把四糸乃的显露出来。
　　在凝视了四糸乃片刻后，四季映姬做出让在场所有人目瞪口呆的事情。
　　她居然抽取放在腰间的悔悟之棒，‘砰’的一声砸在四糸乃的头上。
　　悔悟之棒，这是身为阎王的四季映姬时刻带再说恨上的用具，用来书写受审者的罪孽，并用其打击受审者的道具。
　　棒的重量，于此人生前犯下罪孽的深重程度相等，所以这一击可以说是非常的重。
　　“你有罪！？”
　　八云紫在看到自己特别邀请过来的四季映姬居然做出这种事情后，表情立刻变成这个样子。
　　Σ(?д?lll)！！
　　本来她邀请四季映姬过来的目的，是为了让四糸乃可以认识更多幻想乡的势力，结果四季映姬给她来这么一出。
　　莫名其妙的脑袋上挨了一棒，而且这一棒还是悔悟之棒。要知道四糸乃所承担的罪孽有多少，所承受的绝望有多少。
　　在四季映姬这么一棒下，四糸乃完全明白自己过去所承受的罪孽到底有多重，同时在她体内的逆卡巴拉邪恶树开始发生举动的震动。
　　“四季映姬！你到底在做什么？！”
　　藤原妹红看到四季映姬居然把悔悟之棒敲四糸乃的脑袋，回过神的同时，出现在四糸乃得身前，满脸严肃的质问道。
　　“因为她有罪。我可以从她身上感受到强烈的罪孽气息，这股气息，在接近魔法森林的时候我就感受到了。”
　　四季映姬看着抱着脑袋低下的四糸乃，从怀里掏出一面玻璃镜，这是净琉璃之境。
　　阎王所持有的宝镜，用这面宝镜照到的受审者过去的一切言行都会在镜子中得以重现。
　　“我可是对死去的亡灵进行罪孽审判的阎王，在我的净琉璃之境的面前，没有人可以隐藏自己。”
　　就在四季映姬手持着能够照出一切罪恶隐秘，让人无所遁形的净琉璃之境，想要找出四糸乃过去的每一条罪孽的时候，蕾米莉亚、古明地觉等人出现在四糸乃的面前，将四糸乃挡在身后。
　　“四季映姬，想要对我的友人出手，就算你是阎王，我也不会坐视不管。你如果还想继续下去，红魔馆是不会让你继续下去的。”
　　“映姬，住手。不然这一次，地灵殿就要站在你的对立面。”
　　四糸乃对她们有恩，而且这个恩情就算是用一辈子也不够报答。
　　虽然她们平时都很害怕四季映姬的说教，但是在四糸乃的事情上，她们是绝对不会有任何的让步的。
　　不仅这样，因为四季映姬的到来而不断退后的妖怪全都皱着眉头慢慢朝四糸乃毕竟，似乎很快就要有什么大事情发生。
　　面对事情的发展，四季映姬的神情变得茫然起来。
　　她不明白，她刚刚到底做错了什么？明明她看到四糸乃身上的罪孽红到发黑，脚下可以说是踩着尸山血海，为什么连古明地觉都拥护着她。
　　地灵殿距离四季映姬所在的是非曲直厅并不远，并且有很多怨灵都会跑到地灵殿的原因，两边甚至还会有一定程度的合作。
　　但是这一切，连一向支持她的古明地觉都站在自己的对立面，她明明知道在罪的审判上，她是不会出错的才对。
　　“啊～啊～”
　　就在宴会的状况变得不妙起来的时候，一直抱着头低下的四糸乃，发出声音。
　　她的瞳孔不断的发生变化，从原本的湛蓝色，变成红色，最后变成赤色。
　　同时在她的脑海中，过去的记忆不断在她脑中出现。她虽然救了不少人，但也因此杀害了不少人。
　　这些人的死相还有惨状全部在四糸乃的脑中徘徊，就好像幻灯片那样不断的出现这。
　　就在四糸乃脑中出现这些记忆的时候，她的身体也开始发生改变，身上的衣服开始发生变化，身上流露出不详的气息。
　　“这是...‘恶’？”
　　帕秋莉注意到四糸乃身上的衣服的改变，这身衣服，不就是当初跟她在意识里面战斗的‘恶’所穿的衣服吗？
　　只是...现在的情况又有些不对劲，因为‘恶’并没有出来的理由，那么现在的情况是怎么回事？
　　“四糸乃...你没事...”
　　“啊啊啊啊！！！！！”
　　就在八云紫想要上前关心一下四糸乃的时候，四糸乃忽然仰头发出刺耳的尖叫声，身上一直压抑着的气势终于忍受不住，爆发出来。
　　在四糸乃的气息下，幻想乡的天气受到影响，天空变得昏暗，空气变得凝重。
　　无数的黑色 气息在空气中蔓延着，这股气息笼罩着四糸乃和四糸奈的身体，在气息消散后，四糸乃消失不见。
　　同时在天空中再次出现上次出现的树影。只是...这次出现在天空中的，并不是卡巴拉生命之树，而是....
　　“逆卡巴拉邪恶树....”


904：一面BOSS—然德基尔
　　“这是怎么回事？为什么昨天出现的那个东西又出现了？而且四糸乃她到哪里去了？”
　　看着天空中的逆卡巴拉邪恶树，雾雨魔理沙疑惑的说道。
　　虽然这么说，但她总感觉事情并没有想象中的那么简单，现在出现的这颗树影跟她昨天看到的完全不同。
　　“这跟昨天的不一样，魔理沙。这是逆卡巴拉邪恶树。跟昨天的生命之树有着最本质的区别。”
　　“香草？你知道什么吗？快点说说，四糸乃为什么突然变成这样？”听到帕秋莉的解释，雾雨魔理沙好奇的问道。
　　雾雨魔理沙的声音吸引了在场的其他人，除了被诅咒的孩子们多少有点明白现在的状况到底是怎么回事外，其他的或多或少都不明白。
　　“啊～按照宗教书籍上的记载，我们昨天看到的那个名为卡巴拉生命之树。但凡事都有对立面，既然有着光明，那么肯定就有黑暗。”
　　“所谓的逆卡巴拉邪恶树，就是生命之树的反面，作为邪恶的那一部分。虽然我不知道四糸乃是怎么同时拥有这两股水火不容的力量，但...”
　　“但是四季映姬的悔悟之棒，把四糸乃一直压抑着的罪孽完全爆发出来。本来悔悟之棒的作用就是按照原主人承受的罪孽的深重来规定重量，但是四糸乃她所承受的罪孽实在是太深了。在悔悟之棒的作用下，好不挽留的爆发出来。”
　　虽然四糸乃体内的阿斯塔罗特还有‘恶’会帮四糸乃稳定逆卡巴拉邪恶树的爆发，但是最主要的还是看四糸乃本人能不能控制好。
　　一旦四糸乃不能完美的控制卡巴拉邪恶树的平衡，那么就会像现在这样彻底的爆发出来。
　　“你还真是...给我们弄了个很大的麻烦啊。四季映姬，本来四糸乃就是稳定博丽大结界最重要的一部分，没想到你居然...”
　　八云紫生气的看着四季映姬，虽然这个阎魔平时非常认真，但是她把四糸乃所背负着的罪孽还有四糸乃自身所承受的罪孽给弄反了。
　　结果现在四糸乃的力量毫不保留的爆发出来，可以说现在的情况非常的危险，原本能够保护幻想乡的四糸乃，在力量失控的情况下，不知道会做什么。
　　看着天空发生的异样，四季映姬也意识到自己好像闯大祸了。
　　仔细想想，刚刚出了看到四糸乃身上的罪孽外，还有一股圣人才有的气息，这两股完全不同的气息居然同时出现在一个人身上，可以说非常不可思议。
　　“现在该怎么办？紫。难道要我把这场这个异常当成异变给退治掉吗？”
　　一直没有说话的博丽灵梦出现，四颗阴阳玉在她身边不断环绕着，看着天空中逐渐成型的逆卡巴拉邪恶树，询问道。
　　虽然四糸乃是给了她好多金条的好心人，但是博丽神社的巫女有着解决异变的使命，虽然不想对付四糸乃，但很抱歉，她必须这么做。
　　“...只能这样子了。这次的危机可能没有那么简单，如果可以，还是多得点去比较好。”
　　点了点头，八云紫也不知道情况在这么下去会变成什么样，为了不出现最高得到状况，还是先让博丽灵梦先去处理这个问题比较好。
　　“紫...这么做没关系吗？如果真的出现意外，幻想乡会怎么样？”
　　这时八云紫的好姬友西行寺幽幽子出现在八云紫身边，有些担心的看着八云紫。
　　就好像当初从博丽灵梦身上分裂出去的祸灵梦，被八云紫和博丽灵梦合力赶走那样，如果四糸乃的存在真的对幻想乡有威胁，那么八云紫要怎么决定？
　　“没错，紫大人。不应该把事情想得太糟。博丽大结界已经注入四糸乃大人的力量，四糸乃大人可以说就是构成幻想乡的一部分。这样的她，绝对不会成为幻想乡的威胁。如果这次危机渡过，我想请紫大人不要太早下定决心。”
　　八云蓝也站了出来，表情严肃的说道。她相信四糸乃绝对不会做危害幻想乡的事情，这次的异变，绝对会像前几次那样，安全的解决的。
　　她可不相信因为这件事情，让四糸乃跟祸灵梦那样离开幻想乡，到时候恐怕风见幽香又要和八云紫打一顿了。
　　就在她们交谈的时候，天空的逆卡巴拉邪恶树已经完全成型，十颗不同的恶德出现在树干上，每颗恶德都散发出让人颤抖的寒意。
　　不仅这样，逆卡巴拉邪恶树是颠倒过来的，在它的另一边，卡巴拉生命之树悄然的生长着，就好像倒影那样，呈现在所有人面前。
　　“没有那么多时间考虑了，就先去那里看看到底有什么事情发生吧。我先走了！”
　　不想在等的博丽灵梦猛地朝生命之树的方向飞去，她强大的直觉告诉她，那个地方应该可以解决这次的时间才对。
　　“诶！等等我啊！灵梦！我也要跟你一起去！”
　　最喜欢搞事情的雾雨魔理沙看到博丽灵梦飞远的背影，急忙坐上自己的扫帚，朝博丽灵梦飞了过去。
　　“等一下，魔理沙。我...”
　　爱丽丝和帕秋莉看到雾雨魔理沙飞走的场面，刚想追上去的时候，一双白皙的手抓住她们的双肩，阻止了她们前进的意图。
　　“你是...万由里。为什么要阻止我们？难道你不担心四糸乃的情况吗？”
　　看到拦下她们的人居然是万由里，爱丽丝有些着急的问道。
　　不管是雾雨魔理沙还是四糸乃，爱丽丝都不希望她们在这次的事件中受伤，本来是一次好好的宴会，为什么会变成这样？
　　“不用太过担心，爱丽丝。帕秋莉小姐。就让博丽小姐还有魔理沙她们去处理就行了。虽然不知道妈妈到底发生什么事情，但我保证，她不会出事的。”
　　“为什么？”
　　“为什么...大概是因为我好好的站在这里，没有消失的原因吧。”
　　另一边，博丽灵梦还有雾雨魔理沙两人朝卡巴拉生命之树的时候，忽然面前的空间传来波纹，周围的空间传来波纹，进入完全不同的世界。
　　雾雨魔理沙和博丽灵梦穿过波纹的时候，发现她们出现在一座现代化的都市里面。
　　这里各处都伫立着高楼大厦，跟幻想乡那种还是原始的村落不同，明显高大上了不少。
　　但是这不是重要的事情，最重要的是挡在她们不远处，双手放在身前，闭着眼睛，穿着洁白袍子的女人。
　　对方非常漂亮，比起八云紫和西行寺幽幽子都不差，但是让她们警戒的不是她的外表，而是她背后的那对翅膀。
　　“天使...”博丽灵梦皱了皱眉，虽然幻想乡有有顶天，但天使这种东西，她就在香霖堂的书籍里面看过而已。
　　就在博丽灵梦和雾雨魔理沙靠近的时候，对方睁开眼睛，天使的气势完全展开，那柔和但充满压迫感的气势，让雾雨魔理沙有点喘不过气，就连博丽灵梦也或多或少的受到了点影响。
　　“果然你们还是来到这里了。虽然这件事情跟你们无关，不过还请你们离开这里。不然，我就要使用武力来驱逐你们。”
　　对方表情淡然的说道，虽然话语看上去非常的客气，但眼神完全没有任何的客气，就好像在看待虫子那样，这样的视线让两人非常不舒服。
　　“少废话！在幻想乡弄出那样的东西，作为博丽巫女，我怎么可能就离开这里。”
　　博丽灵梦晃了晃手中的御币，指着对方说道：“赶紧把这个东西撤掉，然后在赔偿一大笔钱作为我的辛苦费！如果不肯的话....”
　　“别怪我手下无情，退治你们！”
　　“哦～退治我们？还真是非常有意思的词呢。作为人类，居然这么大言不惭。”
　　微微的睁开眼睛，对方看着博丽灵梦身旁飞舞的四颗阴阳玉，眼睛一眯。
　　“既然你们想要战斗，那么就来试试看吧。在这个空间，我也可以施展手脚。就让我看看你是不是真的有那个实力，能够退治我们。”
　　“我是卡巴拉生命之树第四质点守护天使——然德基尔（Zadkiel）。报上你的名字，人类。”
　　“哼！居然真的是天使，真的很有意思呢。还有，人类是什么意思？难道你看不起人类吗？不要太得意了！”
　　从刚刚开始就对然德基尔的眼神非常不爽的博丽灵梦对着然德基尔吼道：“乐园的巫女！博丽灵梦！这！就是我的名字！”
　　“哼！人类...”然德基尔不屑的说道，海量的神力如同汪洋那样，汹涌澎湃的沸腾着。
　　“额...那个，灵梦！她就交给你了，我先去其他地方看看，DA★ZE。”
　　雾雨魔理沙看到然德基尔身上蔓延出来的神力，脸上流下一滴冷汗，对博丽灵梦挥了挥手，就骑着扫帚朝然德基尔身后飞去。
　　原本以为然德基尔会阻止雾雨魔理沙的前进，但没想到然德基尔没有任何阻挡的迹象，就那么让雾雨魔理沙从她身边经过，穿过这片空间，朝下一个空间前去。
　　“就这么简单的让她通过，真的没问题吗？天使。难道你不是要在这里挡住其他的入侵者吗？”
　　看到雾雨魔理沙这么简单的通过然德基尔的身边，有些疑惑的问道。
　　“哼！如果是你要强行通过，我可能会阻止一下。但那个人类单独过去，你以为真的是好事吗？”
　　想到守在下一个空间的人，然德基尔不觉得雾雨魔理沙会那么简单的通过。
　　“...亚空穴！”博丽灵梦闻言也不想多BB，身体宛如瞬间移动那样跳跃到然德基尔的身边，“灵击！！”
　　“天真。”
　　面对博丽灵梦的攻击，然德基尔表情平淡的伸出右手，就这么简单的挡住了博丽灵梦的攻击。
　　感受到意料之外的沉重感，然德基尔意外的看向博丽灵梦。嘴角忍不住弯起。
　　“有意思...”


905：二面BOSS—‘善'
　　成功的进入另外一片空间的雾雨魔理沙好奇的打量着周围的环境，虽然还是刚才的高楼建筑物，但情况却可以说是完全不同。
　　就好像刚刚经历过炮火攻击那样，建筑物残破不堪，甚至还有这建筑物发出浓烟，整座城市充满死气。
　　“呀啊啊～这还真是...虽然很好奇为什么环境忽然变了个样，但是这里到底是怎么回事？发生战争了吗？DA★ZE。”
　　雾雨魔理沙打量着周围的建筑，本来她还想看看这片空间里面有没有什么可以拿的东西，结果给她来了个惊喜。
　　“呵呵～你想的没错，这个城市...确实经历过战争。”
　　就在雾雨魔理沙不知道该怎么办的事情，一个突然出现的声音，让雾雨魔理沙下意识的拿出迷你八卦炉。
　　这不怪她这么警惕，跟在幻想乡里面几乎无敌的博丽灵梦相比，雾雨魔理沙可以说是主角队里面最弱的那一个，在幻想乡的排名也就和魂魄妖梦持平。
　　在遇到然德基尔的时候，她根本没有办法取胜，连一面BOSS都这么强，那么后面的其他BOSS甚至是最终的BOSS又怎么样？
　　不过出现在雾雨魔理沙面前的，是以为身穿着类似婚纱的装饰，头上有一个类似光环的物体。
　　只是在看到对方的真容的时候，雾雨魔理沙有些不确定的喊了句：“四糸乃？”
　　没办法，对方跟四糸乃的长相实在是太像了，除了身上的气质不同以外，雾雨魔理沙几乎不能找出她们身上有任何区别的地方。
　　“四糸乃嘛...你说的对，我是四糸乃，但又不能算是四糸乃。雾雨魔理沙，虽然我没有出现过，但是关于你的事情我一直都有在看。”
　　接着‘四糸乃’伸出手，头上的光环开始改变，分裂成无数的小浮游炮在她身边旋转着。
　　“在这里向你解释一下，我是掌管四糸乃全部善良人格的意识，你可以称呼我为‘善’。当然我出现在这的目的，是为了阻止你继续前进的。”
　　“为什么要做这种事情？明明刚刚还在开心的举行宴会，为什么忽然举行异变？”
　　雾雨魔理沙眉头紧皱着看着‘善’，虽然不明白这到底是怎么回事，但是这个跟四糸乃相像的人肯定知道什么。
　　“嗯～这件事情我也不知道该怎么解释。不过你只要清楚，你不能再继续前进就行了。”
　　对着身旁无数的浮游炮挥了下右手，浮游炮的顶端开始凝聚能量对准雾雨魔理沙。
　　“因为我还不明白幻想乡的符卡规则是什么，所以在我弄出符卡之前，就请你好好的躲避下我的攻击吧。我很清楚，你‘黑白老鼠’的称号是怎么来的。”
　　“你这是什么意思？！才不是什么黑白老鼠，我的名字是雾雨魔理沙！为什么老是有人这么称呼我！就算我性格大大咧咧的，我也是女孩子啊！”
　　听到‘善’称呼她黑白老鼠，雾雨魔理沙当时就忍不住了，无语的对‘善’吼道。
　　但在她吼的时候，已经有一部分的浮游炮悄悄的出现在雾雨魔理沙的身边，趁她不注意的时候，偷偷发动攻击。
　　“哇啊！好险！”对于忽然发动的光束攻击，雾雨魔理沙非常惊险的躲了过去。
　　但是在她躲过去的瞬间，更多的浮游炮快速的出现在雾雨魔理沙的身边，从多个角度对她进行着攻击。
　　不过雾雨魔理沙的速度在幻想乡里还算得上是非常快的，虽然光束的速度非常快，但她总可以找到光束的空隙躲过攻击。
　　“对～对～就是这样，再跑快点，再逃的更慌张点。这种不断逃窜的样子，非常符合你‘黑白老鼠’的称号，雾雨魔理沙。”
　　‘善’满意的看着不断逃窜的雾雨魔理沙，在她想要发动攻击的时候，总是会有一个浮游炮出现在她脸上，贴着脸对她发动攻击。
　　虽然雾雨魔理沙的雾都非常快，但是光束的攻击实在是太快，她根本来不及出手。
　　“可恶！魔符【Non-Directional Laser】（非定向光线）！”
　　无数的小星星和大星星纵横交错，不断的跟‘善’制作出来的浮游炮发生碰撞，最后‘善’制作出来的浮游炮被消灭。
　　“不错，不过第二回合开始了。”
　　‘善’满意的点了点头，食指指着雾雨魔理沙的位置。
　　下一刻，不知何时出现在天空中的光弹雨宛如狂风暴雨那般，朝雾雨魔理沙射去。
　　“额...三百六十度无死角...有点过分了。”
　　雾雨魔理沙的笑容一滞，如此密集的弹幕，除非是十六夜咲夜的时间停止，不然根本没有办法躲避。
　　“轰！！！”
　　无数的弹幕将雾雨魔理沙笼罩，看着爆炸所产生的烟雾，在‘善’以为雾雨魔理沙被解决的时候，雾雨魔理沙的身影逐渐出现在她面前。
　　虽然身上的衣服有些破损，但她没有失去战斗力，还可以继续战斗。
　　“呀～差点就退场了。如果没有小爱叫我的招式，就危险了。DA★ZE。”
　　雾雨魔理沙毫不在意身上衣服破损的样子，有些后怕的拍了拍胸口。
　　“嗯～居然撑过去了。看来你除了由老鼠那样的敏捷外，还有蟑螂一样的生命力呢。就让我看看，你可以撑到什么时候吧。”
　　就在‘善’和雾雨魔理沙战斗的时候，射命丸文也出现在第一个空间附近。
　　“果然，这次异变果然也有大新闻。真是来对了。”
　　看着博丽灵梦还有然德基尔的战斗，射命丸文不断拿着相机拍摄着。
　　“梦想封印！”不想在跟然德基尔纠缠下去的博丽灵梦直接使出大招，身旁的阴阳玉化为几颗巨大的光球朝然德基尔冲了过去。
　　“...居然不能抵挡。”在看到梦想封印的时候，然德基尔就明白这是不能抵挡的招式。
　　但是在他选择躲避的时候，数颗光球就出现在她身边，在包围住然德基尔的时候，发生爆炸。
　　“算了。本来我就不能使用全力战斗，就在这里退下好了。守护者那边还需要我的帮助。”
　　在爆炸快要笼罩然德基尔的时候，然德基尔的身体化为一道光束消失在原地。
　　巨大的爆炸所产生的狂风，将吴丽灵梦和不远处的射命丸文的裙子掀起，只可惜没有人看到这一面，更何况博丽灵梦还穿着灯笼裤。
　　“不愧是博丽神社的巫女，还是一如既往的强力呢。居然连天使都不是你的对手。”射命丸文来到博丽灵梦身边说道。
　　“哼！这只不过是工作而已。而且那家伙还不知道有没有认真的跟我战斗。”博丽灵梦不以为然的说道。
　　博丽灵梦的直觉告诉她，然德基尔的能力绝对没有表现出来的那么简单，似乎在刻意压制什么的样子。
　　而且现在不是在意这个的时候，雾雨魔理沙已经比她提前进入有一段时间了，天知道那家伙的实力能不能应付后面的敌人。
　　另一边，‘善’似乎不想跟雾雨魔理沙这么僵持下去了，不断的行程大量的光弹雨，也就是全地图火力轰炸的模式，不瞄准的全屏攻击。
　　每一次在这无尽的弹幕中寻找生机，进行着惊险的擦弹，这就是雾雨魔理沙现在的处境，完全没有办法还击，一旦停下就会被大量的弹幕所击中。
　　“大危机啊...”雾雨魔理沙暗道不妙，连口癖都没有说出来。
　　‘善’可以说是雾雨魔理沙在遇到芙兰朵露之后，第二个把她逼到绝境的人，而且这里也没有帕秋莉出现，打断她们的战斗。
　　现在雾雨魔理沙能够做的，就是等到对方的攻击耗尽位置。
　　可以说这是雾雨魔理沙非常憋屈的一天。
　　明明对方的穿着就跟天使那样，但是她完全就是一个人形炮台，漫天的弹幕根本不给雾雨魔理沙喘息的机会。
　　她现在全部的精力都用来擦弹的功夫上，虽然‘善’根本没有进行移动，但她连还手的机会都没有。
　　“怎么了？怎么到现在为止一直都在躲？难道你不是来解决这次的异变的吗？一直躲来躲去，可没有办法答应我，进入下一层哦。”
　　‘善’神情淡然的说道，光弹雨的数量随着她的话再次增加了数量。
　　“可恶！！！我忍不住了！！”
　　听到‘善’那宛如嘲讽般的话语，雾雨魔理沙也不管周围的弹幕，将迷你八卦炉插入扫帚中，紧接着全力朝不动的‘善’冲了过去。
　　“【Blazing Star】（彗星）！！！”
　　无数那些命中自己的弹幕，雾雨魔理沙以极快的速度朝‘善’的位置冲了过去，就在她冲到‘善’的面前的时候，雾雨魔理沙发现对方忽然露出一丝阴谋得逞的笑容。
　　“不好！”想要停下来已经不可能了。
　　‘善’的身体忽然消失，就在雾雨魔理沙停下身体的时候，发现‘善’头顶的王冠以炮口的形式对准自己，大量的能量正在王冠的中心凝聚着。
　　“想要比魔炮的强度？正好！！！我雾雨魔理沙还没有怕过谁！？”
　　拔出扫帚的迷你八卦炉，雾雨魔理沙也准备释放魔炮。
　　在这个充满废墟的空间，洁白的灵力和彩色的魔力不断汇聚着。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　在魔力凝聚完毕的时候，雾雨魔理沙大吼着将手中的迷你八卦炉对准‘善’。
　　“魔炮【Final Spark】（究极火花）”
　　“灭绝天使·炮冠（Artelif）！！！”


906：博丽阿妈
　　两股不同的能量触碰在一起，发生剧烈的碰撞，场面就好像某动漫里面，气功对碰那样。
　　但是在这两波魔炮对拼的时候，雾雨魔理沙却发现自己的究极火花还是被压了一头，无论她怎么加大魔力输出，对方还是一直强压着自己。
　　“这些真的有点不妙了。不过我记得上次四糸乃留给我的魔导书里面，好像有一种魔法是这样的...”
　　忽然想到四糸乃在离开魔法森林的时候给她的魔法小抄，雾雨魔理沙目视着越来越近的魔炮，深吸了口气，开始运转起来的魔力。
　　“哦？这股力量...没想到这家伙居然在这么短的时间里抓住要领，而且还是在排毒的情况下。”
　　注意到雾雨魔理沙身上的变化，‘善’有些意外的看着雾雨魔理沙，这家伙的魔法天赋真的很平庸吗？为什么可以这么快...
　　“好好想想这段时间看过的那些书，分析构造，想象...想象...”
　　雾雨魔理沙的脑中现象着某种武器的构造，虽然只是想象，但是只要能够具现出来，就能够打破现在的形式。
　　“trace on！！！神枪·冈格尼尔！”
　　就这样，在‘善’满脸不可置信的表情下，雾雨魔理沙的右手出现一柄血红的长枪，那柄长枪，真是蕾米莉亚所拥有的冈格尼尔。
　　“纳尼(òωó?)！什么鬼！？”
　　从来不会因为外界的事物感到震惊的‘善’，在看到雾雨魔理沙手中的冈格尼尔的时候，整个人都呆住了。
　　这是什么鬼？冈格尼尔不是蕾米莉亚专有的武器吗？为什么雾雨魔理沙可以把它投影出来？而且为什么她这么了解冈格尼尔的构造？
　　虽然不明白雾雨魔理沙到底是凭运气还是其他的什么原因成功的把冈格尼尔投影出来，但是想要投影出刚格尔尼需要的魔力实在太多。
　　就算雾雨魔理沙成功的把体内的毒素排出的时候，魔力成功增长了一大截，但也没有办法保持神枪的持续时间。
　　不能在这么保持下去的她，直接把手里的冈格尼尔朝‘善’发出的冠炮扔了出去。
　　冈格尼尔在触碰到魔炮的瞬间，发出剧烈的爆炸声。而这股剧烈的爆炸，正好将‘善’的魔炮抵消。
　　“哈～哈～哈～”体内大部分的魔力都花费在神枪的具现上的雾雨魔理沙喘着粗气，看着满脸平静的‘善’。
　　她算是看明白了，她根本就没有能力打赢‘善’。
　　之所以能够跟‘善’打这么长的时间，还是因为对方放水的原因。
　　只是在雾雨魔理沙以为‘善’会解决她的时候，攻击却迟迟没有到来。
　　慢慢的睁开眼睛，却发现周围的空间被改变，空中出现巨大的齿轮，周围满是荒凉的沙漠，但沙漠上却插着无数的神兵利器。
　　从这些武器上散发出来的气息，雾雨魔理沙可以保证，这些武器至少可以跟魂魄妖梦的观楼剑和白楼剑同样的等级。
　　“没想到只是给你魔法笔记，你就可以在这几天的时间里面摸清投影魔法的套路。雾雨魔理沙，你的魔法天赋，比我现象中的还要好呢。”
　　‘善’从空中降落到地面上，随手拔起一把插在地上的武器，慢慢的朝雾雨魔理沙走去。
　　“明明有这么优秀的投影魔法的天赋，居然还热衷于火力的魔法上，看来你的热衷还真是放错地方了。”
　　来到雾雨魔理沙面前，‘善’满脸笑容的看着雾雨魔理沙，打了个响指，背后出现无数的武器对准雾雨魔理沙。
　　“既然你都让我这么感兴趣了。就让我好好的招待你吧。放心吧，四糸乃已经告诉过我不要杀掉任何进来的人，不过她没有说不能让人受伤。”
　　“而且我已经帮你恢复了一部分的魔力，既然你对投影魔法这么有天赋，我就来当你的老师，好好的教教你好了。”
　　就这样，在博丽灵梦和射命丸文赶到雾雨魔理沙所在的空间的时候，发现雾雨魔理沙正在和‘善’进行‘激烈’的对决。
　　两人的身后不断的出现各种各样的兵器，这些兵器不断的相互碰撞，不断的诞生然后碰撞，一直重复着这样的过程。
　　“她们在做什么？”博丽灵梦指着雾雨魔理沙和‘善’，一脸不解的看着射命丸文。
　　本来她还有点担心雾雨魔理沙会不会遇到什么危险，结果在赶来的时候，发现雾雨魔理沙好像‘玩’的挺开心的。
　　“不知道，不过这个长得跟四糸乃很像的人好像没有伤害魔理沙的样子，我们先去下一层，怎么样？”
　　射命丸文也搞不明白这到底是怎么一回事，不过看对方似乎没有想伤害雾雨魔理沙的意思，两人在讨论了一下后，就朝下一层飞去。
　　“没错，就是这样。E级的宝具你已经可以瞬间的投影出来了，现在开始就是D级的宝具。加油啊，魔理沙。”
　　“不要啊！我想成为最强的火力魔法使，不想学这个魔法啊！”
　　面对‘善’的攻击，雾雨魔理沙虽然嘴上这么说着，但是身体还是非常老实的投影‘善’投影出来的武器进行攻击。
　　另一边，博丽灵梦还有射命丸文在来到下一层后，发现周围漆黑一片，完全不能看到任何的东西。
　　不管是光还是风她们都没有办法感受到，除了能够呼吸以外，其他什么事情都没有办法做到。
　　就在博丽灵梦以为这里是什么幻觉的时候，周围的空间忽然亮起，当博丽灵梦回过神的时候，发现她回到博丽神社，而射命丸文却不知道去了什么地方。
　　“你来了啊，灵梦。我...已经在这里等你太久的时间了。”
　　就在这时，博丽灵梦忽然听到背后传来声响，警惕的转过身，看到一名带着面具，同样身穿着红白露腋巫女服的少女出现在她背后。
　　“你...到底是谁？为什么...我感觉你好熟悉。”
　　看到对方的同时，博丽灵梦有一种熟悉感，这种感觉非常奇怪，但是博丽灵梦就是想不起她到底在什么地方见过这个跟她穿的一模一样的巫女。
　　尤其是对方体内那充满黑暗的灵力，她完全不记得历代的博丽巫女有哪个是这样的。
　　“我？呵...看来你好像不记得关于我的事情了。看来是紫对你做了些什么吧。这样也好，忘记一点悲伤的事情，活的也可以更开心点。”
　　注意到博丽灵梦没有认出她的迹象，对方呆愣了一下，接着似乎想到什么，了然的点了点头。
　　在看到博丽灵梦出现在面前的时候，她可以说是非常的感慨，毕竟她在博丽灵梦很小的时候，就为了处理露比亚的事情，离开了博丽灵梦。
　　现在看到自己的女儿长得这么大，她心里真的很感慨，但她非常清楚她出现在这里的原因。
　　“虽然很想和你叙叙旧，但我的任务就是在这里把你打倒，不能让你去到下一层。灵梦。”
　　紧握着拳头，在博丽灵梦还没有反应过来的情况下，对方瞬间出现在博丽灵梦面前，无数的拳影以肉眼难见的速度朝博丽灵梦打去。
　　速度如此之快的拳头，让博丽灵梦都有点反应不过来。
　　但博丽灵梦可是有史以来最强的博丽巫女，就算不修炼，趴在桌子上睡觉都可以提升实力的她，马上就反应过来。
　　“梦境—二重大结界！！”
　　博丽灵梦在身上布置两重结界，虽然对方的攻击非常凌厉迅速，但攻击却全部都打在结界上。
　　无数的拳头砸在结界上，荡起无数的波纹。
　　‘砰’的一声，第一重结界被击碎了，而对方的攻击也变得无力，最后被第二重姐姐挡住。
　　就这样，白色的灵力还有黑色的灵力不断的交织着。
　　博丽灵梦使用的是绚丽的弹幕，对方使用的则是暴力的体术。
　　刚开始博丽灵梦以为在博丽大结界的加持下，她可以很快的战胜眼前这个幻觉。但很快她就发现出问题了，事情并没有她想象中的那么简单。
　　“呵呵～以为依靠博丽大结界的帮助，就可以没有任何阻碍的通过我这关吗？想得太轻松了。”
　　就在博丽灵梦战斗的时候，躲在暗处的阿斯塔罗特看着战斗的场面，满意的笑着。
　　这个跟博丽灵梦战斗的博丽巫女，就是为了封印露比亚的博丽先代—阿妈。
　　通过阿斯塔罗特的力量，她成功的将已经死去的阿妈复活在这个特殊的空间。
　　（不坏：至于是怎么复活的，我也不清楚。各位就当做是阿斯塔罗特在这个空间里拥有的力量吧。）
　　阿斯塔罗特知道她如果跟博丽灵梦战斗，有很大的可能会跟然德基尔那样失败，所以她选择跟博丽灵梦一样，拥有博丽大结界加持的阿妈。
　　要知道阿妈可是在过去还没有符卡规则的时代的人，博丽巫女可是绝对强大的存在。体术般的梦想天生，真想知道两人的梦想天生发生碰撞到底会是多有趣的画面。
　　满意的看着越来越激烈得到战场，阿斯塔罗特的注意看向另一片空间里，射命丸文的战场。
　　她给射命丸文准备的...可是她这辈子最刺激的一次战斗。


907：各个空间的战斗
　　阿斯塔罗特在四糸乃体内待了这么多年，早就已经不是以前那个喜欢战斗的恶魔了。
　　如果可以，她希望一辈子宅在四糸乃的心灵世界，吸收着四糸乃到达的每个世界获得的游戏，然后去攻略那些游戏。
　　虽然已经变成了废恶魔，但是她作为恶魔的本领还是存在的，在对付博丽灵梦的时候，她非常正确的选择了博丽阿妈作为她的对手。
　　本来她在被选为这一层的看守者的时候，就在想用什么样的力量捆住那些人，在四糸乃跟博丽大结界的能量链接的时候，她发现博丽大结界的灵魂。
　　准确的来讲是原本应该投胎的灵魂，但是因为镇守博丽大结界的原因，灵魂中的一部分跟博丽大结界融合在一起，所以才可以被阿斯塔罗特找到。
　　因为符卡规则是在博丽阿妈死去之后规定的，所以在跟博丽灵梦的对战过程中，博丽阿妈一直使用她擅长的近战技巧跟博丽灵梦战斗。
　　虽然博丽灵梦是有史以来最强的博丽巫女，但是在近战无敌的博丽阿妈面前还是有点无力。
　　“可恶！你这家伙！到底是谁？为什么...为什么我一点都不想跟你打！！”
　　挡住博丽阿妈的攻击，看着博丽阿妈的面具，博丽灵梦每次在想发动攻击的时候，总是会因为心里忽然出现的那股念头放弃下狠手的念头。
　　这种感觉非常奇怪，就算是关系最为亲切的八云紫，博丽灵梦都可以狠下心去打她的脸，但在博丽阿妈面前，却没有办法。
　　“为什么我不想伤害你！！！你到底是谁啊！！！”
　　博丽阿妈的攻势在听到博丽灵梦的话后一顿，面具后面的嘴角微微弯起，带着泪花看着已经长大的女儿。
　　“真是...一个喜欢给别人添麻烦的小家伙啊。”
　　另外一边，雾雨魔理沙好不容易才从‘善’那边逃出来后，跟博丽灵梦一起进入了第三层的空间。
　　在这里她看到自己身处一片幽暗的空间，在这里好像地底世界那样，但是跟地底世界却有着非常明显的区别。
　　“哦？没想到居然是你出现在这里，我还以为会给我安排什么样的敌人，原来是你啊。”
　　就在雾雨魔理沙疑惑的时候，一声悦耳的声音传入雾雨魔理沙的耳中。
　　当她转过身的时候，看到一个身穿着深蓝色连衣裙，带着高高的深蓝色键帽的绿色突发的女人出现在她面前。
　　不过有所不同的是，这个女人的下半身是一条白色的尾巴，似乎不是人类的样子。
　　“你...你...怎么可能会是你，这不可能！！？”
　　在看到对方的瞬间，雾雨魔理沙不可置信的吼道。
　　“哦？怎么不可能是我？这么多年不见，难道你已经把我给忘记了吗？魔理沙。当初可是我教导你魔法的吧。”
　　女人微笑的看着雾雨魔理沙，坐在背后的法杖上，不断的打量着雾雨魔理沙，时不时的点头，时不时的摇头。
　　“还真敢说，当年只不过教了我入门的东西，就不知道跑到哪里去的老女人，现在居然再次出现在我面前，你还真是好意思啊！”
　　似乎对这样女人的怨念非常大，雾雨魔理沙连话都说的非常难听，尤其是在说道老女人的时候，可以非常明显的看到对方头上出现＃号。
　　“唉～还真是失望，明明当初的魔理沙那么害羞，就连跟别人说话都会躲在我的背后，连照相的时候都害羞的用帽子挡住脸，现在怎么变得这么不可爱。”
　　对方有些失望的从怀里拿出一张照片，上面是她跟雾雨魔理沙的合照。
　　对方在照片上的样子和现在一模一样，只有雾雨魔理沙一脸害羞的紧拉着尖帽挡住自己的脸，不让自己通红的脸被照到。
　　看到对方居然把自己的黑历史拿出来，雾雨魔理沙小脸一红，掀了下裙子，大量的罐头出现，罐头在爆炸后出现大量的星星，朝对方射了过去。
　　似乎早就知道雾雨魔理沙会对她发动攻击，在雾雨魔理沙的攻击快要命中对方的前一刻，对方的身体猛地消失在原地。
　　在对方消失的瞬间，雾雨魔理沙的眼睛快速的在四周打量着，右手伸出，背后出现大量的星星，朝某个地方发动攻击。
　　原本没有任何物品的虚空忽然出现一个身影，之间对方拿着手中的法杖，轻而易举的将雾雨魔理沙的攻击全部抵消，大量的烟雾笼罩了对方的身体。
　　“没有时间在这里和你废话了！我要从这里过去，我要解除这场异变。你不要阻止我！魅魔老师！！”
　　“不行哦，魔理沙。我出现在这里的原因，就是为了阻止你的前进。难道你到现在还没有看出这点吗？”
　　当烟雾散去的时候，魅魔的背后长出六只蓝色和紫色的翅膀，原本应该是白色的尾巴的下肢，此时也变成跟人类差不多的双腿。
　　“想要过去，就战胜我吧。我也很想看看这么就没有见面的弟子，到底成长到什么程度。”
　　“...那不要怪我以下犯上了！魅魔师傅！？”
　　看到魅魔以最强的状态出现，雾雨魔理沙知道这一战不可避免，紧咬着嘴唇，抓着扫帚猛的朝魅魔冲了过去。
　　在射命丸文所在的空间里面，射命丸文她正在战斗，具体是怎么战斗呢...被一群高科技不断的射击吧。
　　因为射命丸文是幻想乡最快的存在，所以一般的攻击射命丸文都可以躲过。
　　只是在这边空间里面，她在飞到空中的时候，大量的炮火不断的朝她发射，想要把她从天空中打下来。
　　虽然幻想乡的弹幕规则里面，有着擦弹的技巧，但是这些炮弹会产生剧烈的爆炸，她要闪的更加精妙才行。
　　“所以说！！这到底是怎么回事？为什么我跟博丽巫女一起进入这个空间，结果被分开了！还有我为什么会被这么多炮火攻击！？”
　　被攻击的实在是受不了的射命丸文拿出蒲扇，对着朝着她不断射来的炮火一扇。
　　剧烈的暴风随着射命丸文的动作出现，将炮弹全部吹飞原本的轨迹。
　　射命丸文松了一口气的同时，开始不断的观察周围，她总觉得周围的环境非常熟悉，好像自己曾经来到过这个地方一样。
　　只是因为时间太过久远的原因，她不能立刻想起自己到底在什么时候来到这个地方。
　　只是当两个人出现在她面前的时候，射命丸文瞬间就明白这里到底是哪里了。
　　这是当初八云紫为了将妖怪里面的好战疯子全部消灭的时候，利用将月球占领的说法，发动月面战争时候的月之都。
　　只是在明白这件事情的时候，她不明白她是怎么回到千年前的世界，明明她是去收集新闻的，为什么会来到这个地方？
　　“仅以面绵月依姬之名，敬请火雷神！！”
　　就在射命丸文愣神的时候，站在她面前的一名少女忽然庄重的说道，在她说完后，身上的气势一边。
　　同时站在她身边的另一名少女拿出跟射命丸文差不多的扇子，一股比射命丸文施展出的还要强大的风暴出现。
　　“啊啊啊！！！为什么要我面对这两个家伙啊！？绵月依姬！绵月丰姬！这是要我死吗！？”
　　面对两人的攻击，射命丸文使用吃奶的力气不断的逃窜着。
　　她已经反应过来，这里的关卡就是让她战胜这两姐妹的攻击。可是...她怎么可能打得过这两个家伙嘛！
　　关于绵月依姬和绵月丰姬，射命丸文知道一点关于她们的事情，八意永琳的学生，怎么可能会弱！
　　她只是一个小小的鸦天狗而已，怎么可能打得过这两个人，就算奇迹发生也不可能战胜的好吧！？
　　“明明她们应该是博丽巫女来面对的，为什么要我来对付这两个家伙！这不是在欺负人嘛！？”
　　躲过绵月依姬的攻击，射命丸文使用她最擅长的速度躲避着两人的攻击。
　　什么？为什么只是躲避而不展开攻击？
　　不好意思，不会攻击的，这辈子都不可能攻击。
　　她们一个可以召唤出神灵附身在身上，获得神灵的力量。另一个可以连接上和海的能力，这让她怎么打？
　　明明这种等级的敌人应该是博丽灵梦面对的才对，为什么要让她来打啦！？
　　看到射命丸文的表现，阿斯塔罗特有些失望的摇头。
　　虽然她确实根据射命丸文的记忆把绵月依姬和绵月丰姬具现化出来，但是投影具现出来的任务肯定没有原版的那么强大。
　　不像博丽灵梦面对的玻璃阿妈还有雾雨魔理沙面对的魅魔，她们才是拥有自我意识的单位，这两位顶多只能称得上是傀儡而已。
　　虽然想击败两姐妹的联手非常困难，但也不是没有就会，就看射命丸文她会不会使用脑子战斗了。
　　“算了，本来就没有对她抱有太大的希望。就这么一直逃到结束为止也不错。哦？”
　　对射命丸文完全失望后，阿斯塔罗特忽然注意到博丽灵梦那边已经结束了。
　　“她打赢了？不对，这家伙居然故意输了！”


908：请笑着为我送别
　　博丽灵梦还有博丽阿妈的实力...该怎么说呢～
　　博丽阿妈所在的那个年代是没有所谓的符卡规则的，当时的妖怪都是依靠博丽巫女靠自身的实力对付。
　　这也导致阿妈有着远超出博丽灵梦的近战实力，而且大量的实战经验也是博丽灵梦不能超越的。
　　就是这么占据优势的阿妈她居然输了，在博丽灵梦的梦想封印下，她原本可以也可以使用梦想封印（物理版）互相抵消的。
　　但是她没有使用，就那么完完全全的受到博丽灵梦的攻击，在爆炸消失后，无力的倒在地上。
　　经过激烈的战斗，两人身上的露腋巫女服也出现大大小小的破损，阿妈脸上的面具也脱落，露出面具后面精致的面容。
　　“呵呵呵～没想到居然会被女儿打败，看来我太久没有活动，身子都生锈了呢。你长大了，灵梦。已经不是以前那个跟在我身后的女孩子了。”
　　倒在地上的阿妈，看着站在身边的博丽灵梦，温柔的说道。
　　脱下面具的阿妈，在面容暴露的瞬间，记忆宛如潮水那样在博丽灵梦脑中涌现，过去的记忆，那被八云紫消除一点一滴的出现在博丽灵梦脑中。
　　想起过去跟阿妈所渡过的日子，博丽灵梦终于明白刚刚为什么她不想跟阿妈战斗的原因。
　　眼眶中的泪水不受控制的流下，她跪倒在阿妈的身边，抓起阿妈的左手放在脸上，像小孩子那样，无助的哭泣着。
　　“阿妈...为什么...为什么事情会变成这样？为什么你...为什么？”
　　“真是的，明明才刚刚跟你说过，你已经长大了，怎么还像一个孩子一样哭起来了？”
　　看到博丽灵梦的眼泪，阿妈语气有些无奈的用左手去擦拭她的泪水，但是不断怎样都没有办法止住她的眼泪。
　　“我已经是死去的人了，可以再一次跟你见面。我已经很满足了。从你们那里得到的幸福，真的很感谢你们。灵梦。”
　　“可是...在你不在的这段日子里。我真的很寂寞。神社只有我一个人，人间之里的人类惧怕我，连妖怪都仇视我，我...我...”
　　“我知道，我都懂，灵梦。博丽的巫女，因为代代依靠解决异变为生业，就算不想，也会被妖怪所怨恨，到头来，就连同样的人类，都在恐惧。真的很艰辛，灵梦。不过你比我坚强，我因为没有办法忍受周围的视线，开始带上面具逃避，但你没有。”
　　想起当初在没有遇到博丽灵梦还有露比亚之前的日子，阿妈更加体会到一个道理——比鬼神更加恐怖的，是人心。
　　“阿妈...”博丽灵梦哭着看着阿妈，她当然明白阿妈所说的到底是什么意思。
　　不过博丽灵梦要比阿妈幸运，至少她还有雾雨魔理沙这个可以称得上是朋友的人，至少还有一顿没节操的朋友陪着她。
　　就在博丽灵梦还想说些什么的时候，空间忽然出现一条隙间，八云紫从隙间中出现。
　　她好不容易才破解了博丽灵梦所在的空间，本来想过来看看这边到底发生了什么事情的时候，看到躺在博丽灵梦面前的阿妈后，表情呆住了。
　　博丽灵梦还有露比娅关于阿妈的记忆是被她消除的，但是她本人却完全的记得这份记忆。
　　博丽灵梦和阿妈都感受到博丽灵梦的到来，博丽灵梦在看到八云紫后，想起是她将自己关于阿妈和露比亚的记忆都封印后，拿起手中的阴阳玉想要教训八云紫的时候，手被阿妈紧紧的抓住，阻止了她的行为。
　　“阿妈！？”
　　“灵梦，不要这样。虽然我知道紫她消除了你的记忆，但你要知道，她这么做是为了你好。”
　　还记得小时候的博丽灵梦曾经说道：“最喜欢阿妈了，最喜欢露比娅了。”
　　但是现实却非常的残酷，它夺走了小小的博丽灵梦最珍贵的记忆，那就是关于阿妈还有露比亚的记忆。
　　只是八云紫消除博丽灵梦的记忆，也是为了保护博丽灵梦不收到伤害，所以八云紫才会哭着消除她的记忆。
　　因为这样才是最好的选择，至少还能再看到博丽灵梦可爱的笑容，即使在笑容的背后让人心痛。
　　“我知道的，我一直都很清楚。在我和露比娅战斗的时候，紫你一直都在一旁看着吧。”
　　“不管战斗的结果如何，你都不能插手。你是妖怪贤者，你必须把幻想乡的稳定放在第一位，决定不能被感情牵制自己的思绪，这些我都是清楚的。”
　　看着身体不断颤抖的八云紫，阿妈有些感慨的闭上眼睛，想起当时跟露比娅战斗的画面。
　　当时八云紫一直都在旁边看着她们的战斗，就连她为了让露比娅吃掉自己，获得她所需要的黑暗的时候，八云紫也一直看着。
　　她很清楚，八云紫所感受到的痛苦，并不比任何人少，就算她非常珍惜阿妈，也必须要以幻想乡为第一位去行动。
　　“真的很谢谢你，紫。让灵梦长得这么大，让灵梦变得这么漂亮。而且她也没有像过去的我那样，拥有属于自己的朋友。我...可以放心了。”
　　“才不是这样呢。这个老太婆，她一直都在欺负我。每次我在解决异变的时候，说好的钱都会别她偷偷使用隙间偷走！每次在我得到好的茶叶的时候，就会过来蹭茶喝，就连我没有食物的时候，都不会照顾我。”
　　似乎是为了将八云紫过去所做的坏事都宣泄出来那样，博丽灵梦不断的诉说着，就算声音因为哭泣而变得走掉，她依旧在不断倾诉着八云紫做过的事情。
　　阿妈就那么听着博丽灵梦的诉说没有说话，脸上一直带着淡淡的微笑，听着博丽灵梦在她想说的全部说完。
　　就在最后，整个世界开始崩溃。因为博丽灵梦战胜阿妈的原因，这个世界，已经支撑不住了。
　　原本就依靠这个世界带能诞生的阿妈的身体，也随着世界的破碎而不断的消失，看到不断消失的阿妈，博丽灵梦的神情慌张到了极点。
　　她好不容易才想起关于阿妈的记忆，她不想在看到阿妈在自己眼前离去。
　　但是...她又有什么办法呢？就算是八云紫，恐怕也没有办法阻止阿妈的消失。
　　不仅是博丽灵梦这边，就连雾雨魔理沙的空间里，也发生着同样的状况。
　　虽然魅魔和阿妈都有着可以打倒雾雨魔理沙的力量，但是到了最后她还是放水了。
　　看着不断消失的身体以及流泪的雾雨魔理沙，魅魔满意的闭上眼睛。
　　“不要哭，魔理沙。你已经不是以前那个爱哭的女孩子了，现在的你坚强、乐观，拥有成为了不起的魔法使的潜质。你不应该因为我的原因而感受伤心。”
　　“可是...可是魅魔师傅...我...”
　　雾雨魔理沙看着身体不断消失的魅魔，强忍着内心的悲伤，想要说些什么。
　　但是魅魔摇摇头，拖着快要消失的身体慢慢来到雾雨魔理沙面前，张开双手抱住她，轻轻的抚摸着她的长发。
　　“不要伤心，魔理沙。为什么要伤心？明明我现在非常开心，能够见到这么就没有见面的徒弟，我觉得很幸福。”
　　她和阿妈相同的地方在于没有办法看完雾雨魔理沙的成长，这对她来讲一直都是非常遗憾的事情。
　　但是在看到雾雨魔理沙变成现在这么漂亮，而且性格比以前容易害羞的个性相反，大大咧咧的，就很开心。
　　“所以在我最后消失的时候，不要在我面前摆出这么悲伤的表情。如果可以，用你最大的笑容，让你可以安心的离开，好吗？”
　　看到曾经最在意的那个人在最后的时候悲伤的表情，可以说是最难受的画面。
　　阿妈和魅魔她们都希望博丽灵梦和雾雨魔理沙可以用笑容送她们离开，她们真的不想看着对方悲伤的表情。
　　在阿妈和魅魔的要求下，博丽灵梦和雾雨魔理沙强忍着内心的悲伤，带着满脸的泪水，露出一个大大的笑容，展示给对方。
　　在看到博丽灵梦和雾雨魔理沙的笑容后，阿妈和魅魔都露出满意的笑容。
　　最后，两边的空间都发生碎裂，连同射命丸文所在的空间一起变得粉碎，露出原本黑暗的空间。
　　而这关的看守者阿斯塔罗特就那么站在她们不远处，看着流泪的博丽灵梦和雾雨魔理沙。
　　射命丸文是以为离开必死的杀局，所以有着一股劫后余生的感觉，而八云紫满脸悲伤，不想让别人看到她的表情。
　　阿斯塔罗特感受着这些人的情感，有些无奈的摇摇头。
　　不管是人类或者妖怪，每当她们在失去之后，才会意识到失去的珍贵。
　　八云紫这么做的最后的目的虽然是为了幻想乡，但是对博丽灵梦却非常的残忍。
　　而露比娅如果在知道阿妈打算牺牲自己让她活下来，那么她宁愿自己饿死，也绝对不会同意这件事情发生。
　　但...已经发生过的事情，没有办法改变。就算这个世界存在着奇迹，也没有可能时刻发生，没有那么多人的运气那么好，可以抓住那渺茫的奇迹。
　　“果然...人类都是一群不能理解的东西啊。”
　　摇摇头，阿斯塔罗特的身影完全消失在这片空间。
　　在她消失的最后，空间完全破碎，而在这片空间中所经历的记忆，逐渐在所有人脑中消除...
　　但是....


909：博丽神拳
　　她们拒绝了。
　　在阿斯塔罗特控制博丽灵梦等人的记忆的时候，忽然发现原本顺利的事情像是被堵住开关那样。
　　在她意识到什么的时候，抬起头，看到博丽灵梦、雾雨魔理沙和八云紫三人一脸愤怒的看着她。
　　八云紫已经从刚才的状态中恢复，此时的她拿出惯用的折扇挡住脸，境界之力发动，阻止阿斯塔罗特对她们的记忆修改。
　　“啊啦～你们这是什么意思？难道你们不想忘记这个难过甚至让你们痛苦的记忆吗？”
　　阿斯塔罗特不解的看着三人，明明她这么做的目的是不想让她们带着那段痛苦的记忆过下去，为什么要阻止她？
　　身为恶魔...虽然已经算是个废恶魔了，但是她自认为非常了解人类，对人类的心理把握还是非常清楚的。
　　对于痛苦的记忆，人类都想要遗忘。
　　亲人的死，失去最爱的人的心碎还有人生中各种各样的挫折，人类都想尽办法的想要去遗忘。
　　就算是妖怪，应该也不想记着最痛苦的记忆才对。
　　她不明白八云紫为什么阻止她把记忆消除。
　　“就是你这家伙弄出那些莫名其妙的东西吧？还真是把我们弄的够呛呢。”
　　博丽灵梦擦了擦脸上的泪水，一脸不爽的看着阿斯塔罗特。
　　“虽然不知道你是怎么知道这些事情，但我很谢谢你让我和阿妈见面。也让我想起以前把遗忘的记忆。但我最不能接受的，就是你想让阿妈彻底的从我的记忆中杀死！！这是我最不能忍受的事情！？”
　　“没错！没有人可以让魅魔老师的记忆从我脑中删除！没有人可以！就算这段记忆只有短短几分钟！就算这段记忆非常痛苦，我都不允许！”
　　博丽灵梦和雾雨魔理沙愤怒的喊道，站在她们身后的八云紫一言不发，但是那蠢蠢欲动的隙间已经表现出她此时心情。
　　至于射命丸文，这家伙还没有从被绵月依姬和绵月丰姬的追杀中回过神来，正在一旁ORZ状态倒在地上。
　　面对博丽灵梦、雾雨魔理沙和八云紫的敌意，阿斯塔罗特并没有表现出任何的紧张，虽然她现在因为特殊的原因不能使用全部的力气，但是在这个空间，她还不担心自己会被这些家伙教训。
　　“啊啦～你们的表情看上去很可怕呢。看来刚刚让你们看到的人对你们来讲很重要嘛，这应该就是小MASTER曾经说过的羁绊吧。但是，这又如何？”
　　“你们要做的，只不过是解决小MASTER制作出来的异像而已，但是不要忘记小MASTER为什么会变成这样。”
　　“原本一直由她独自承担的痛苦、绝望这些负面情感在那个叫四季映姬的攻击下被瞬间打破，逆卡巴拉邪恶树的恶被瞬间激发出来，连我这边都很苦恼了。要知道在我坚守的这一层，除了我以外，可是还有一个人在等着你们。”
　　阿斯塔罗特并不是单纯的第三面BOSS，她只是为了给四糸乃还有坚守在第四面BOSS的‘恶’争取一下时间而已。
　　现在‘恶’已经得到了足够的时间，逆卡巴拉邪恶树的能量也吸收的差不多了吧。
　　想到这，漆黑的空间宛如玻璃那般被打破或者说是被人切开。
　　就在这层空间被切开的瞬间，外面的景象暴露到在场的所有人眼中。
　　在这层空间的外面，是她们刚刚在逆卡巴拉邪恶树上面看到的一颗果实，而这颗果实的前面，站着一名穿着黑紫色的衣服，手拿着一柄造型怪异的长剑的娇小身影。
　　她...正是镇守在这一层的‘恶’，跟平时的状态比起来，在吸收了逆卡巴拉邪恶树一部分的力量后，她的气质变得更加危险。
　　虽然意识还在，但是想要控制逆卡巴拉邪恶树的力量不是容易的事情，如果没有四糸乃的帮助，只要‘恶’放松警惕，那么就会被力量所控制。
　　所以‘恶’现在要做的就是时刻保持意识的清醒，在这一层等到四糸乃把事情处理完就可以了。
　　“看来能量的强度还是太强了，有点勉强你了。”
　　看到‘恶’的表情，阿斯塔罗特明白她现在的处境很危险，必须要为她做点什么才行。
　　想起然德基尔对四糸乃做过的事情，阿斯塔罗特脸上露出一副恶作剧的笑容。
　　在其他人警惕的目光下来到‘恶’的面前，捧起‘恶’的小脸，看着她面无表情的样子，毫不犹豫的对着她的嘴唇吻了下去。
　　“诶！？”×2
　　看到阿斯塔罗特的行为，原本还有点生气的博丽灵梦和雾雨魔理沙的表情一愣。
　　这是在做为什么？怎么忽然无视她们做这么亲密的行为，难道不是要说点开场白，然后打一架吗？
　　在两人以平时解决异变的套路来思考的时候，阿斯塔罗特的背后出现长出六支漆黑色的翅膀，跟射命丸文的翅膀不同，那是真正的恶魔之翼。
　　阿斯塔罗特分开‘恶’的脸，看着从冰山状态中恢复过来的‘恶’，满意的点了点头，伸手在她的额头上敲了敲。
　　“这一层的事情就交给你了，不要忘记给小MASTER争取多一点时间。她还需要一点时间才能完成融合哦。”
　　说完，阿斯塔罗特的身体化为一阵漆黑的能量进入‘恶’的体内，得到阿斯塔罗特的能量后，‘恶’的身上开始发生改变。
　　首先是身上的衣服，在得到阿斯塔罗特的能量后，在胸口、手肘、肩膀膝盖和出现紫色的盔甲，手中的巨剑也发生改变，变成一把长达十几米的大剑。
　　‘恶’有些意外的看着手中的暴虐公，没想到在跟阿斯塔罗特融合后，居然可以自由自在的控制暴虐公的最强力的状态。
　　感受着暴虐公的威能，‘恶’微微提起嘴角，看着博丽灵梦等人，手中的巨剑举起，猛地挥下！
　　一道狂暴的力量在她挥下武器的瞬间发出，这就是暴虐公发出的终焉之剑，虽然威力比不上全力挥出的终焉之剑，但是这招是无限的。
　　所以在博丽灵梦等人正准备躲过去的时候，‘恶’在一瞬间的时间里，再次挥出了两道攻击，三发的终焉之剑叠加在一起，足以比上全力的终焉之剑。
　　“喂，这是在开玩笑吗？这已经不是符卡规则了吧！！”
　　看到三道劈过来的剑气，雾雨魔理沙大喊道。
　　就算她的究极火花可以抵挡一道剑气，也不可能同时当下三道剑气的攻击。
　　就算是刚从‘善’那里学会的投影魔法，就算再次投影出蕾米莉亚的冈格尼尔，都没有办法同时将三道剑气挡下来。
　　在雾雨魔理沙苦恼的时候，一个身影挡在她面前，对着剑气挥出手中的御币，三个阴阳玉飞去，三道攻击被同时挡下来。
　　“喂，魔理沙，老太婆。你们这次谁都不准出手，作为博丽巫女，我要好好教训一下这个家伙。”
　　阴阳玉在身边不断的环绕着，博丽灵梦将手中的御币收回袖子里面，活动了下手腕，摆出一副奇怪的姿势。
　　在看到这个姿势的时候，八云紫的表情愣了下，明白过来的她苦笑一声拖着雾雨魔理沙走到一边。
　　保持奇怪的姿势几分钟的时间，博丽灵梦深深的吸了口气，身体瞬间消失在原地，在下一刻出现在‘恶’的面前，挥拳。
　　“天真...”
　　融合了阿斯塔罗特的‘恶’完全捕捉到博丽灵梦的移动轨迹，在她移动的瞬间就已经捕捉到她了。
　　在她刚打算使用终焉之剑攻击博丽灵梦的时候，一股气息却打断了她的攻击，让她将终焉之剑往旁边一挥。
　　“哼...果然还是直接肢体交流比较干脆一点。”
　　博丽灵梦单手支撑在终焉之剑上，从剑上填起来，阴阳玉握在手中，直接朝‘恶’的脸上砸了下去。
　　“没想到仅仅几分钟的时间，灵梦就学会了她的格斗技术。不愧是最强的博丽巫女，这悟性，太厉害了。”
　　看到博丽灵梦不断的使用阿妈的格斗技巧跟‘恶’玩近战，八云紫佩服的称攒道。
　　那可是阿妈在一次又一次的战斗中学会的战斗技巧，没想到在跟阿妈的战斗中，博丽灵梦就基本摸清楚阿妈的战斗技巧。
　　“那个...妖怪贤者。你说这样真的好吗？让灵梦学会那么厉害的战斗能力。”
　　虽然博丽灵梦占据上风时间值得开心的事情，但雾雨魔理沙突然想到什么可怕的事情，擦了擦头上的冷汗。
　　“灵梦可是幻想乡的巫女，如果让她学会这么厉害的能力，她会不会有这种能力，在平时的时候对付我们？”
　　“这个...应该不会吧。灵梦她虽然贪财，但不会故意做这种伤人的事情。难道你有招惹到她的地方吗？”
　　“我当然...”
　　就在雾雨魔理沙打算反驳的时候，脑中想起她一次次‘不小心’撞破神社，去神社蹭茶，破坏神社的事情，表情变得犹豫起来。
　　“好吧。咱知道了，你不用解释了。咱都清楚了。”
　　对于雾雨魔理沙喜欢作死的事情，八云紫非常清楚的。
　　“可恶，想要依靠近身攻击来防住我的终焉之剑吗？虫子。”
　　被博丽灵梦的近战弄的来脾气的‘恶’干脆把终焉之剑解除，身上的盔甲再一次的重组。
　　“救世魔王（satan）！！”


910：无意识的四糸乃
　　在博丽灵梦她们战斗的时候，四糸乃所在的最后的空间里，她的身体正在接收着来自其他世界的力量。
　　这股力量的来源就是她在《魔法老师》的世界里面的分身，这股力量就是学院里面的世界树——神木·蟠桃。
　　原本四糸乃并不打算这么快就接受这股力量，但在四季映姬的悔悟之棒下，体内的逆卡巴拉邪恶树忽然打破了与卡巴拉生命之树的平衡。
　　为了让这股平衡再次恢复正常，只能接受神木·蟠桃的魔力来强化卡巴拉生命之树的力量。
　　“所以说，为什么我要在这里做这么麻烦的事情？明明‘善’和然德基尔她们来做才是最好的，为什么让我来啦。”
　　四糸乃的身边，变成兔耳形态的四糸奈正在地上不断的画着某种魔法图案，这是然德基尔在离开前吩咐她画的。
　　“说什么在这种图案下，四糸乃更容易吸收来自另外一个世界的神木·蟠桃的力量。如果真的有这么容易，为什么让我留下来啦，真是的。”
　　虽然知道然德基尔跑去做第一面BOSS，但是把这种事情留给她，实在是太过分了。
　　难道就不能让她去做所谓的第一面BOSS吗？虽然她的实力在幻想乡才勉强算得上是大妖怪，但也没弱到在这里做善后的工作啊。
　　“我回来了。现在的情况怎么样？四糸奈。”
　　刚从‘恶’那边检查回来的然德基尔迫不及待的来到四糸奈身边询问魔法阵的不知情况。
　　“一直都在画啦，真是的。为什么让我做这么麻烦的事情？这么魔法阵这么麻烦，只要画错一点地方就不能施展魔法，这到底是什么惩罚嘛。”
　　四糸奈不满的伸了伸懒腰，揉了揉发酸的腰，不满的看着然德基尔。
　　看着地方布置的魔法阵，然德基尔满意的点点头，虽然跟原计划的有点差距，但是在她的力量下，很快就可以把错误的地方修改过来。
　　在她们忙活的时候，‘善’也一脸笑容的出现在这里，好像经历什么非常开心的事情，满脸微笑的过来帮忙。
　　“真是的，如果四糸乃赤果果的漂浮在魔法阵上面，是不是特别有感觉？总感觉她穿着一身衣服的感觉好奇怪啊。”
　　‘善’在帮忙的时候，看到四糸乃身上的衣服，有些不满的说道。
　　“你想干嘛？难道你还想让博丽灵梦还有雾雨魔理沙到这里的时候，看到四糸乃赤果果的出现在她们面前吗？”
　　四糸奈闻言翻了个白眼，这个‘善’总是想弄点大新闻。
　　虽然她也很想做这种事情，但是像她这么肆无忌惮的说出来，她还真做不到。
　　而且明明在变成这样之前，她们应该都是四糸乃才对，为什么‘善’的性格会改变这么多？
　　“有什么关系，就是要有这样意外性才好玩。反正过来的人肯定都是一些女孩子，被女孩子看到又没什么关系，想看就让她们看好了。”
　　‘善’毫不介意的说道，她想看到的就是四糸乃在知道自己被看光的时候，那种害羞到冒烟的表情。
　　虽然有点抱歉，但是在看到四糸乃害羞的满脸通红的表情的时候，‘善’就感觉非常愉悦。
　　这股兴奋甚至比欺负‘恶’，把她压倒在身下，看着她满脸通红的不断挣扎的时候还要兴奋。
　　受不了‘善’的四糸奈摇摇头，正打算继续干活的时候，注意到‘恶’还有阿斯塔罗特这两个关键人物还没有出现。
　　“为什么阿斯塔罗特和‘恶’她们还没有来，就你们两个不能启动仪式的。”
　　“只要在最后的时候过来就可以了，就算被困住，也可以强制的把她们召集过来。‘恶’她一个人还不能完美的控制逆卡巴拉邪恶树得到力量，需要阿斯塔那家伙帮忙才行。估计她们还可以拖延一点时间，在那些人过来之前，我们把要设计的设计好就行了。”
　　然德基尔随口说道，只是在她随口说出来的话，让四糸奈和‘善’两个对视一眼，发出‘善意’的笑容。
　　“喂，然德基尔。你跟阿斯塔罗特的关系，真的跟我知道的天使和恶魔的关系一样吗？为什么感觉你们就跟朋友那样？”
　　因为经常跟四糸乃呆在一起的关系，四糸奈对于然德基尔和阿斯塔罗特的关系了解的并不是很多。
　　只有‘善’这个一直呆在心灵空间里面的，才明白然德基尔还有阿斯塔罗特在四糸乃的心灵世界的时候，到底是怎样的关系。
　　每当‘善’想到然德基尔口不对心的表现的时候，就觉得这个天使正在被那个废恶魔改变着。
　　“你在说些什么傻话，四糸奈。就算我跟她暂时达成了和解的协议，这也不代表我跟她是朋友。”
　　面对四糸奈的提问，然德基尔满脸淡然的说道，似乎在说今天晚上吃什么那么普通的话题那样。
　　“如果不是守护者需要她的力量，我早就使用从拉结尔（Ratziel）那里获得的知识把她永远封印起来，那会让她给我添麻烦。”
　　“哦？是这样吗？可是每次在阿斯塔罗特跟你要东西的时候，你为什么都会帮她拿到呢？明明你都不碰那么电子游戏，结果每次阿斯塔罗特的游戏都是你帮她从四糸乃的记忆里面具现出来的。”
　　‘善’捂着小嘴，笑嘻嘻的说着让然德基尔脸色一变的话，精致的脸蛋因为不明的原因，染上一抹红润。
　　而‘善’的发言并没有结束，在看到然德基尔脸红的瞬间，眼睛一弯，接着说道：“而且每次都会在阿斯塔罗特睡觉的时候，出来整理被她弄乱的房间。虽然嘴上在嫌弃她，可是身体却非常诚实的维塔着想，嘻嘻嘻～”
　　“你这是在逼我吗？‘善’。就算你跟我一起管理着卡巴拉生命之树，但我可不会因为这样而对你手下留情。”
　　“那还真是抱歉呢，然德基尔。只是把心里想说的事情说出来而已，毕竟这也是事实，不是吗？”
　　“....”就这样，然德基尔和‘善’陷入沉默当中。
　　只是现场的气氛变得非常尴尬，就连一开始兴致勃勃的听着秘密的四糸奈都因为这股诡异的气氛咽了口水，闭嘴不说话。
　　另一边，‘恶’加上阿斯塔罗特的组合在博丽灵梦的大招下终于被打败，只是她并没有像然德基尔那样消失，而是化成两个人的状态看着面前的几人。
　　顺便说一下，射命丸文已经从刚刚的状态中恢复过来，想要那照相机拍照，但现场的气氛有这么严肃，想想还是不要搞事的比较好。
　　“不愧是乐园的巫女，就算不使用弹幕都可以让我们陷入下风。看来你根据上一任博丽巫女的招式，研究出了新的博丽巫女的招式——博丽神拳呢。”
　　“博丽神拳？好名字啊。以后遇到那个不听话的妖怪或者让我生气的家伙，就有博丽神拳好好教训她们。”
　　博丽灵梦的话刚说完，雾雨魔理沙和射命丸文就感觉一股凉气直击天灵盖。
　　她们一个是不听话的妖怪，一个是让她生气的家伙，学会博丽神拳后，博丽灵梦生气的时候肯定会用物理的方法教训她们。
　　“不要跟她们说这么多废话，阿斯塔罗特。四糸乃那边的状况才重要，我们一起拖了很长时间，没时间在这里耗了。”
　　在阿斯塔罗特还想说些什么的时候，‘恶’站出来阻止了她。
　　盯着博丽灵梦，‘恶’的心情可以说非常的不满，她觉得博丽灵梦是依靠博丽大结界的帮助才打赢她的，有种依靠自己的实力战斗。
　　“好吧。我知道了。小MASTER那边的情况更重要点，就不陪你们说话了。再见。”
　　说完，阿斯塔罗特和‘恶’就消失在她们面前。
　　在两人消失后，博丽灵梦等人立刻来到下一刻空间，在这里她们总算见到真正的主人，也就是四糸乃。
　　此时的四糸乃站在一个非常巨大的魔法阵前，在魔法阵的四周，然德基尔，阿阿斯塔罗特、‘善’、‘恶’还有四糸奈分别站在一个圆点。
　　同时在四糸乃的背后还有着卡巴拉生命之树，以及一颗开满樱花的巨树。
　　“这难道是...西行妖？不对，西行妖不可能出现在这里。”
　　在看到这颗开满樱花树的瞬间，八云紫想起千年前导致西行寺幽幽子死亡原因的西行妖。
　　但一想到西行妖只开在白玉楼的附近，八云紫有否定了这个想法。
　　不说西行妖是生长在冥界的，这颗樱花树并没有西行妖那股特有的死气，硬要说这棵树的力量感觉更加的...温暖？
　　“既然全员到齐了，那么就开始吧。只需要一瞬间的时间，就可以让神木—蟠桃和卡巴拉生命之树的能量融合在一起。”
　　“不过在融合后的几分钟里，四糸乃会处于无意识的状态。就让这些家伙好好看看，就算有着博丽大结界的帮助，在抑制力的面前，也是无力的！”
　　随着四糸奈的话，周围人的身上都爆发出属于她们自身的魔力。
　　在这股魔力的催动下，魔法阵将神木—蟠桃的力量和卡巴拉生命之树的力量融合在一起。
　　在这两股力量融合的瞬间，四糸乃强制进入抑制力模式，身上的衣服在眨眼间变成抑制力的衣服。
　　（不坏：详情参考圆神的裙子。）
　　四糸乃满脸无神的睁开眼睛更，看着出现在眼前的几人默默不语。
　　“四...”
　　就在雾雨魔理沙开口向喊四糸乃的名字的时候，四糸乃瞬间出现在博丽灵梦面前，对着她的脸就是一拳。


911：被金钱打败的博丽灵梦
　　尽管四糸乃的拳头非常的小巧，但博丽灵梦却能感觉到这拳头里蕴含着比星熊勇仪更强大的力量。
　　如果只是这样还没什么，但博丽灵梦有一种预感，如果被这一拳打中，绝对不会想以前那样只是受点轻伤而已。
　　想到这，博丽灵梦侧过头，躲过了四糸乃的攻击，只是四糸乃影子忽然出现无数双手抓住她的脚，让她不能动弹。
　　“好了，就让我来跟她好好打打。反正四糸乃恢复意识还有一段时间，这段时间，就让我们好好玩玩吧。”
　　‘善’的意识主导着四糸乃的身体，在博丽灵梦被影子出现的手捆住那么一瞬间的时候，四糸乃再次出现在博丽灵梦面前。
　　“右手解放·一千零九九支冰箭....”
　　“喂！我说你给我等一下，别太过分了！”
　　看到四糸乃把上千只魔法射手聚集在拳头上面，博丽灵梦再也不能保持原本的镇定，一脸惊慌的喊道。
　　“嗯？灵梦她怎么了？在博丽大结界的力量下，灵梦不管碰到什么攻击应该都不会受伤才对？为什么她这么慌张？”
　　“为什么啊...因为灵梦的大结界加持，除了她以外，四糸乃也有啊。”
　　八云紫坐在背后的隙间上，手里拿着不知道什么时候出现的红茶，表情淡然的喝着，似乎完全不把博丽灵梦的生命安全放在眼里。
　　“灵梦在大结界的加持下，确实可以不受到致命的伤害。但是在四糸乃也拥有的情况下，这条铁则也就被打破了。”
　　“哈？四糸乃也加持着博丽大结界的力量？她也是博丽巫女吗？”雾雨魔理沙惊讶的说道。
　　“并不是，你只要知道四糸乃同样有着博丽大结界的加持就可以了。除此之外，你不用知道其他的事情。”
　　四糸乃的能量跟博丽大结界链接在一起这件事情可以算是幻想乡最大的机密，雾雨魔理沙并没有知道这个的权力。
　　虽然雾雨魔理沙的天赋不错，但在八云紫眼中，雾雨魔理沙只是人类而已。
　　就算她改变了很多，但她还是幻想乡的妖怪大贤者，关于幻想乡的事情，她可不想那么简单的处理。
　　意识到八云紫不会解释太多，雾雨魔理沙也不想多问什么，把视线转回战场的时候，四糸乃已经发动攻击。
　　“可恶啊，这家伙真的没有恢复意识吗？为什么可以在昏迷的时候做出这种复杂的操作？”
　　博丽灵梦可从来没有听过在昏迷的时候弄出这么做的新花样，又不是罗汉拳，有必要对她来一发这么狠的吗？
　　来不及多想，博丽灵梦赶紧使用阴阳玉当初四糸乃的【冰华崩拳】，在抵挡的时候，整个人因为冲击飞了出去，挣脱了脚下的束缚。
　　就在博丽灵梦在空中反转一圈，身体恢复平衡的时候，就看到四糸乃手里拿着一张金色的卡片。
　　起初还被这种金光闪闪的卡片给吸引住，但是在她看到四糸乃通过这张金色的卡片变成拿着长枪，而且身穿着紧身衣的样子的时候，不得不提起精神。
　　“长枪的感觉有点奇怪，不过长枪的特性让我使用一下吧。”
　　‘善’的意识挥舞着手中的长枪，不对，应该把手中的长枪称之为魔枪才对。
　　“啊啦～概念。没想到四糸乃这个武器居然跟红魔馆那只小蝙蝠有些相同的概念。”
　　必中的神枪，跟蕾米莉亚的冈格尼尔那样，四糸乃现在所持有的刺穿死棘之枪，也有着必中的因果。
　　长枪挥出，四糸乃跟博丽灵梦之间的距离瞬间缩短，手中的长枪刺出的同时，博丽灵梦手中的御币挥出。
　　但在当初魔枪的攻击的下一刻，另外一柄魔枪忽然出现在四糸乃的手中，再次刺出的时候，博丽灵梦也准备用御币挡住。
　　当时御币在碰到魔枪的时候，御币所附着的力量就被破坏，变成一张普通的废纸被刺穿。
　　“破魔...真是有意思，没想到还有其他功效的魔枪呢。”
　　破魔的红蔷薇，尽管博丽灵梦的力量不是所谓的魔力，但是它依旧可以破除御币中的力量。
　　这把武器可以说是魔女帕秋莉的天敌，或者说这是所有魔法使的天敌，因为在这个魔枪的面前，任何由魔力编织的东西都没有功效。
　　而四糸乃现在通过职阶卡变身的就是Lancer职阶的斯卡哈，被称为神灵级的弑神之人。
　　“满意死亡的魔境之门（Gate of Skye）。”
　　暂时召唤出通往断绝与世界的魔境曁异境【影之国】的巨大之【门】。
　　位于效果范围之内的一切生物都会被吸入自己所支配的领域【影之国】中。
　　魔力以及幸运过低的人在被吸入【门】的时候就会死亡，违背认可的人也没有办法以活人的身体进入【影之国】中。
　　但在场的所有人的幸运都非常的高，使用这招的目的只是给博丽灵梦造成一个巨大的僵直时间而已。
　　在博丽灵梦因对影之过的大门所带来的冲击的时候，四糸乃再次召唤出职阶卡，这次是archer的职阶。
　　手中的物体消失，身上的紧身衣变成金色的盔甲，没有发动任何的攻击，就那么站在原地，等着影之国的大门造成的效果消失位置。
　　“嘻嘻嘻～看来她的闪避技能点的挺高的嘛。不过...这个变身人物的攻击，你真的会躲吗？”
　　控制着意识的‘善’看着博丽灵梦警惕的样子，恶意满满的打开了这个职阶的能力。
　　“王之财宝（Gate of Babylon）”
　　没错，四糸乃这次变身的是archer职阶的姬尔伽美什，你没有听错，就是姬尔伽美什，不是吉尔伽美什。
　　能够从黄金之都的宝物库相连的能力，可以从意识里面拿出各种各样的财宝和武器。
　　当然，‘善’她想要拿出来的可不是武器，如果真的拿出武器对付博丽灵梦的话，就违反了不伤害任何人的约定。
　　（不坏：好意思说不伤害任何人？）
　　在博丽灵梦以为四糸乃要发动攻击的时候，四糸乃的背后出现大量金色的波纹，在波纹的里面，出现大量的金条。
　　“诶？”没有反应过来的博丽灵梦呆愣的看着波纹后面的金条，雾雨魔理沙和八云紫则是明白四糸乃到底想要做什么，无奈的捂着脸。
　　越来越多的光幕出现，在这些光幕的后面，都出现一块非常大的金条，就算没有近距离的检验，都可以知道这绝对是真品。
　　“钱呐！？”
　　掉进钱眼子里的博丽灵梦把手里的阴阳玉还有御币丢掉，朝四糸乃的方向跑去。
　　这么多的金子，博丽灵梦已经梦到自己躺在金条里面，被金条淹没的画面。
　　“你冷静点啊！灵梦！现在可是跟四糸乃战斗，搞不好真的会死人的啊！？”
　　“死就死吧！能死在钱里面，我不会后悔的！！”
　　面对雾雨魔理沙的劝住，博丽灵梦没有任何停下来的迹象，眼睛已经出现金子符号的她，完全失去了理智。
　　面对冲过来的博丽灵梦，四糸乃轻轻的打了个响指，光幕里的金条带着破空的气势朝博丽灵梦砸了下来。
　　看到金条朝自己冲来，博丽灵梦停下脚步，没有任何的挣扎，张开双手，仿佛想要拥抱什么那样。
　　“来吧！！！”
　　随着博丽灵梦的呐喊，金条瞬间淹没了博丽灵梦，陆续到来的金条不断淹没博丽灵梦所在的区域，时间一直持续了好几分钟的时间。
　　当冲击的烟雾散去后，雾雨魔理沙和八云紫就看到一个完全由金条出现的金山出现在眼前，而博丽灵梦则消失不见。
　　不用想都知道，博丽灵梦肯定是被这些金条给淹没，埋在这座金山的最下面了。
　　“呵呵呵～真有意思，最强的武器没有任何作用，反倒是被金钱给打败了吗？还真是符合人类的本性呢。”
　　阿斯塔罗特看到被金条山给封印的博丽灵梦，有些感慨的说道。
　　本来她还以为博丽灵梦跟其他的人类不一样，没想到她居然这么喜欢钱，到最后居然被‘善’这么解决了。
　　“只是这辈子没有见过这么多钱而已，在幻想乡里，博丽巫女可没什么钱，就算她的运气再好，也是贫困的象征。而且她的性格多少有点被上一代的博丽巫女所影响，所以有点贪财也是理所当然的。”
　　况且博丽灵梦也意识到四糸乃不会伤害她，就算不打起精神来战斗也没关系。
　　如果她们真的打算对付博丽灵梦，那么使用的就不是金条砸人，而是把乖离剑拿出来砍人了。
　　“啊，四糸乃的意识快要恢复过来了。我们也是时候该撤退了。”
　　感觉到意识开始出现排斥的现象，‘善’知道这是四糸乃的意识逐渐恢复过来的提醒，赶紧说道。
　　“诶～为什么这么快？我还想使用ruler的职阶卡好好陪她们玩玩呢。”
　　‘恶’有些不满的看着‘善’，都是这家伙忘乎所以的关系，弄的她们失去这个千载难逢的机会。
　　“好啦，没什么好可惜的。就算你换你来，你也不能伤害这些人。有了这么大的限制，你觉得你可以尽兴吗？”
　　“哼！╭(╯^╰)╮我不管，反正这件事情就赖你。除非...除非你陪我一起玩几天的游戏，不然我是绝对不会原谅你的！”
　　“好好好～我知道了，我会陪着你的。”


912：师徒见面，徒弟的爱
　　在四糸乃无意识的这段时间里，她跟身处《魔法老师》世界的分身见面，因为融合神木·蟠桃的原因，她们在精神的空间里见面。
　　“辛苦你了，‘我’。本来我还以为处理完其他世界的事情就会跟你会和，没想到你那边的事情处理完，我都没有回去。”
　　本来她是打算处理完其他世界的就回去那个世界，但她在其他世界的事情实在是太多了，根本没有回到《魔法老师》世界的时间。
　　所以她对依文洁琳非常的抱歉，本来已经说好会陪在她身边，结果还是违反了约定。
　　“嗯嗯～你不需要道歉，本体。本来我就是由盖亚制作出来的分身，我就是你，但你却不是我，我只不过是做了我应该做的事情而已。”
　　分身微笑的说道，她可不希望四糸乃因为她的事情而感到悲伤。
　　“不过...凯蒂她在发现我的身份的时候，真的很生气。连【黑暗魔法】都用出来了，说以后见面的时候要给你好看。”
　　分身挠了挠头，有些苦恼的对四糸乃说道。
　　关于依文洁琳的事情，她可是苦恼了非常久，现在四糸乃回来，就不需要担心这件事情。
　　“诶？凯蒂她很生气吗？那个...到底有多生气？”
　　“连她在学院的那栋木屋都给气炸了，你说她有多生气？”
　　魔力都不受控制的爆发出来，整栋木屋因为不能承受依文洁琳所释放出来的压力直接倒塌。
　　麻帆良学园的魔法导师还以为依文洁琳的封印打开，想要破坏整个学院，连学院长那个老不死的都出动了。
　　“哇哇哇～那怎么办？如果我把凯蒂叫过来，她...她...她会不会...”
　　“恐怕她会狠狠的欺负你吧，本体。虽然凯蒂在某些方面非常纯洁，但是在生气的时候，她就是黑暗福音哦。”
　　萝莉模式的依文洁琳在她面前生气的时候，就好像生气的小猫咪那样，一脸超凶.jpeg的表情看着自己。
　　但在生气的时候，就会使用幻术把自己变成大人的模样，然后各种女王PALY。
　　“...我知道了。那你那边的事情处理的怎么样？涅吉她已经处理完魔法世界的事情吗？有好好的把两个世界链接在一起吗？造物主呢？”
　　“真是的，一口气问出这么多的问题，让我怎么回答你嘛。本来只要我回到你的身上，记忆就会分享，不过还是好好跟你解释一下吧。”
　　“造物主在最后的一战中出现了，在凯蒂成功的使用【永不结束的白色九天】封印了所有的人偶后，造物主以绝对强大的姿势出现在所有人面前。”
　　“但这次，在我的修改下，并不是以涅吉加上明日菜的联手将造物主击退，而是真正的打败了他。”
　　分身给了四糸乃一个非常意外的消息，那就是涅吉他居然真正的达到了造物主，而不是让那个世界的故事延续下去。
　　“这不应该啊。按理来讲造物主应该会通过不同的身体来延续自己，这次造物主是使用纳吉的身体，涅吉他要怎么打到造物主？”
　　造物主要多可怕，曾经正面受到造物主一击的四糸乃非常清楚，那根本就不是人类能够应付的存在。
　　但是分身她到底是通过怎样的手段，让涅吉拥有可以达到造物主的力量？这也太不可思议了吧？
　　“其实也没什么，不要忘记涅吉她是艾莉卡公主的儿子，艾莉卡公主拥有王家的魔力，涅吉在我和凯蒂的帮助下，成功的觉醒了王家的魔力。而这股力量再加上明日菜的帮助，让捏吉可以跟造物主正面战斗。”
　　“而且造物主最初的名字叫亚大·伯斯，后来的名字叫尤达·巴欧托。他很强，真的非常强大。在涅吉正常的引导出王家的魔力之前，是由我和他战斗的。因为本体你的原因，我拥有抑制力的力量，但这样我都不能压制他，只能勉强做到战平的地步。”
　　造物主的身份实在是太过特殊，如果不加以特殊的办法阻止，他又会逃走，所以身份在最终决战来临之前，研究了很多办法来防止造物主逃走。
　　最后虽然结界制作成功，但是造物主的实力太过强大，当初在场的所有人的攻击，都可以非常轻松的化解。
　　如果不是强制借用四糸乃抑制力的力量跟造物主战斗，分身真的没有跟造物主战斗的可能。
　　然而当时神乐坂明日菜的能力还是唯一可以对付造物主的手段，当时的战斗真的耗尽太多的心血。
　　简单的说明一下作战过程，可以说涅吉在学会使用王家的魔力后，再加上他后面研究出来的雷霆武装，为击败造物主垫下了基础。
　　“说真的，能够战胜造物主真的跟做梦一样。最后还是战胜了造物主，不然最后的结果肯定是被造物主夺舍涅吉，到时候事情就不妙了。”
　　“这样啊，那你还真是辛苦呢。只要可以得到HAPPY END就好了，没有人会伤心，纳吉可以获救，这就是最好的结局了。”
　　想到纳吉和艾莉卡公主最后成功团聚，涅吉一家成功的团聚实在是太好了，这也让四糸乃放心不少。
　　就在四糸乃感慨事情结束的时候，分身忽然注意到什么，脸上流下一丝冷汗，刚想开口说些什么，却因为某种原因闭上嘴，有些无奈的挠了挠脸。
　　“不过夕映和和香她们都很厉害呢。【魔法侦探】全知的夕映和【读心术士】全觉的和香，她们都成为非常了不起的存在呢。”
　　她根本没有教导她们多少东西，只是跟她们签订契约，然后就让她们自己修炼相关的魔法。
　　当初从她们身上看到的优秀的魔法潜质果然没有看走眼，她们天生就是成为魔法使的存在。
　　“是吗？可以被老师你这么夸奖，我很开心呢。不过，我觉得我还是有不成熟的地方，必须要老师你好好教导我才行。”
　　“嗯，没错。那些都只是别人的给予的称号，我更想要的是跟四糸乃老师一起，好好的学习关于魔法的知识。”
　　在四糸乃感慨的时候，非常熟悉的两股声音传来，语气中可以感觉到她们似乎在压抑着什么。
　　但正处于回忆中的四糸乃并没有听出她们的话是什么意思，顺着她们的话回答道。
　　“你们已经没有什么可以从我这里学习的了，我能教导你们的，除了其他世界的魔法知识，就没有什么好教导你们的了，你们...啊嘞？”
　　说着说着，四糸乃意识到着不是自己分身发出来的声音，而且这个声音发出的方向是在自己的身后，这又是怎么回事？
　　转过身，四糸乃看到才刚刚念叨的两个徒弟绫濑夕映和宫崎和香就站在自己的身后，一脸微笑的看着自己。
　　这下子把四糸乃吓得不轻，朝后面小跳了几步，忽然发现分身不知道什么时候已经消失不见，这个空间里除了她和宫崎和香以及绫濑夕映外，没有其他人。
　　“在知道师傅你要召集分身见面的时候，我和和香赶紧通过跟师傅之间的契约进行追踪，没想到真的让我们见到师傅你的意识。”
　　绫濑夕映来到四糸乃的面前，看着跟过去一样娇小可爱的四糸乃，三无的脸不由的露出一丝的微笑。
　　“当初就是我第一个认出师傅你身份的事情，虽然师傅你的分身掩饰的非常完美，但是有一点你忘记改变了。那就是跟我们之间的契约卡。”
　　绫濑夕映和宫崎和香拿出她们的契约卡，这是在进行正式契约的时候会诞生的契约卡片。
　　看到契约卡片，四糸乃就明白绫濑夕映她口中的破绽是怎么回事了，那就是分身的她并没有跟她们契约的卡片。
　　就连副卡都没有，因为走得太过匆忙的原因，所以四糸乃并没有复制一张副卡给分身。
　　绫濑夕映肯定是从卡莫那里知道契约的相关事情，根据排查才知道分身不是本体的四糸乃。
　　在最后的追问下，分身才无可奈何的说出四糸乃已经离开这个世界的事情，身份才会暴露。
　　“果然...虽然夕映你是笨蛋战队的一员，但你只是不想动头脑而已。你真的头脑风暴起来，感觉什么事情都不能瞒过你的样子。好可怕...”
　　“其实这并不是什么难发现的事情，因为分身还是师傅你的原因，只要让和香使用本我绘图日记，就可以看出分身的心里到底在想些什么，一切就可以知道了。”
　　绫濑夕映双手捧着四糸乃的小脸，看着四糸乃精致的面容，露出一丝坏坏的笑容。
　　“师傅你骗了我们这么久的时间，难道不准备点什么，让我们原谅你吗？”
　　“诶？难...难道你们生气了？不准备原谅我吗？”
　　四糸乃有些慌乱的看着满脸笑容的宫崎和香跟绫濑夕映，没想到她们会说这种话。
　　“当然，就算是我和和香，在知道自己被骗了这么长的时间，当然很生气。如果师傅你不做点什么，我们可不会这么容易的原谅你哦。”
　　“夕映，你...”
　　看到绫濑夕映这么逼迫四糸乃，宫崎和香正想说些什么的时候，绫濑夕映摇摇头，示意她先别说话。
　　“那...那你说让我怎么办才好？难道让我叫你们其他世界的魔法吗？”
　　四糸乃能想到的赔偿方法，除了这个意外，没有其他的主意。
　　如果真的想学其他世界的魔法那倒好办，反正交给她们就是了，又不是什么为难的事情。
　　“虽然师傅你的注意很心动，不过我想你现在把眼睛闭上，就先闭上眼睛，就可以了。”
　　“闭上眼睛？没问题。”
　　四糸乃不觉得绫濑夕映和宫崎和香会对她做什么不好的事情，就乖乖的闭上眼睛。
　　在四糸乃闭上眼睛后，绫濑夕阳笑着看着背后脸颊红红的宫崎和香，点了点头。
　　在做了一番思想斗争后，宫崎和香深深的吸了口气，表情认真的点了点头，跟绫濑夕映一左一右来到四糸乃面前。
　　看着闭上眼睛的四糸乃，两人咽了口水，闭上眼睛，朝四糸乃的樱唇凑了过去。
　　“啊，都忘记告诉本体。夕映和和香这两个孩子对她的好感度不是一般的高。”
　　正在暗处的分身忽然想起某件事情，惊讶的喊道。
　　虽然四糸乃不在她们身边，但是有分身的她陪着她们，某种程度上她们对四糸乃的感情越积越深。
　　“难道是因为本体把和香对涅吉的好感全部夺走的原因吗？明明性趣正常的和香和夕映居然会变成这样，还真是奇怪的事情。”
　　“不过...她们只是开胃菜，希望后面主菜上来的时候，本体可以受得了。”


913：先下手为强
　　“！！！”面对绫濑夕映和宫崎和香的举动，四糸乃吓了一跳。
　　她可是非常清楚这两位都是非常害羞的女孩子，尤其是宫崎和香，怎么可能这么主动去做这种事情。
　　四糸乃感觉自己不是在面对宫崎和香和绫濑夕映，而是在面对东条希和绚濑绘里。
　　‘夕映，我们这么做真的没关系吗？如果四糸乃老师不喜欢我们这么做，该怎么办？’
　　‘没事的，和香。师傅她是非常被动的人，你应该也可以从分身上发现这点。如果想要跟师傅突破师徒的关系，必须由我们主动出击才行。’
　　抱住打算退后的四糸乃的脖子，绫濑夕映的身体更加的贴近四糸乃，跟宫崎和香念话道。
　　‘因为过去都是分身的原因，我们一直把情感压制在内心里面。现在好不容易见到师傅，不能在有保留了。不要忘记，后面还有人在等着呢。’
　　可不能让后面的人打扰她们，她们现在要做的就是在被打扰之前，把内心一直压制着的情感好好发泄出来。
　　似乎被绫濑夕映说服，一直很犹豫的宫崎和香跟绫濑夕映那样，搂着四糸乃的脖子，全力的靠近四糸乃，伸出小香舌。
　　‘和香，夕映，她们到底是怎么回事？为什么这么...这么主动。明明...明明以前都是那个害羞的女孩子，为什么会变成这样？’
　　四糸乃实在是不能想明白，有没有被造物主给控制住，为什么她们的性格会变得这么大胆？
　　一直被动的承受了几分钟的时间，在宫崎和香跟绫濑夕映变得呼吸困难的时候，两人才松开四糸乃，急促的呼吸着。
　　“这...这种事情，跟书上看到的完全不一样。感觉...感觉好难受。”
　　大概是因为紧张和不熟练的原因，宫崎和香一直憋着气，不然也不会跟四糸乃分开。
　　跟宫崎和香一样，虽然这件事情的主使者是绫濑夕映，但这家伙除了跟四糸乃签订契约那次以外，就再也没做过这种事情。
　　虽然因为呼吸困难的原因非常难受，但是宫崎和香除了难受以外，却感觉非常的满足，就好像泡在图书馆里面的那样。
　　“没想到KISS的感觉居然这么好，夕映。我...我感觉好像会上瘾。”
　　“呵呵～这可不像和香会说的话。不过，你没有说错，这种感觉真的很舒服。难怪以前看到依文洁琳和师傅做这种事情的师傅，师傅和依文洁琳最后的表情会变成那样，原来是因为这个原因。”
　　绫濑夕映缓过神后，跟宫崎和香一起把坐到在地上的四糸乃拉起来，伸手帮四糸乃身上弄乱的地方弄平。
　　“你们...为什么要做这种事情？明明...明明...”
　　“明明不应该做这种事情吗？师傅。还真是意料之内的问题呢。这种问题和香她跟我讨论过很多次了，我也问过我很多次，为什么我会变成这样。”
　　一边帮四糸乃整理身上的褶皱，绫濑夕映一边回想她到底是什么时候变得这么奇怪的。
　　她自认为自己的性取向应该是正常的，但是在面对班上所有人都喜欢的涅吉老师的时候，她却没有任何感觉，反倒是四糸乃这个假装是姐姐的小萝莉有些异常的好感，这种感觉相比起跟宫崎和香的友情，已经上升到另外一个境界。
　　在独自一人呆着的时候，她一直都在想自己是什么时候变得这么奇怪，最后想了想，可能是因为在帮宫崎和香的时候，慢慢被影响的吧。
　　“这都是师傅你的错哦，我在世界图绘里面发现师傅你跟我们的契约会陪伴我们一生的时间。这就表示我们这辈子都不能离开师傅的身边。所以师傅你必须要对我们两个人负责才行，不允许你拒绝这份责任哦。”
　　“诶？真...真的要让我对你们负责？可...可是，我...我还有...”
　　她还有那么多的责任，如果真的被宫崎和香和绫濑夕映盯上，她真的不知道该怎么办才好。
　　她开始有点慌了，虽然之前跟她签订契约的都是非常喜欢的人，她们对四糸乃的好感度也非常的高。
　　但是在她们对四糸乃的好感度到达一定的数值的时候，这些人就逐渐朝诱宵美九的情况转变。
　　最严重的的就是三巨头，她们三个人可是在小学的时候就对四糸乃出手，而且还是三个人一起对四糸乃出手，简直过分。
　　“啊...不好。我们这边的时间太长了，都忘记最重要的一个人出现在这里了。和香。”
　　空间忽然传来不稳定的波动，绫濑夕映看到这股波动，想起什么时候，神情惊慌的拉着宫崎和香。
　　“最重要的...啊！不是说还有十分钟左右的时间吗？现在才过了四分三十七秒而已，还有将近五分多的时间。”
　　“我知道你的心算很厉害，不过现在不是在意时间的时候，和香。我的感觉是绝对没有错的，你也可以从【本我绘图日记】里面看到她的情况。”
　　虽然非常可惜，但绫濑夕映现在的实力完全不是对方的对手。
　　鲁迅曾经说过：该怂的时候就要怂，不要太莽，除非你失了智。
　　不敢多留，反正她们已经要到了想要的东西，匆匆的在四糸乃的左右脸颊上亲了一下，就急忙的离开这里。
　　在宫崎和香和绫濑夕映离开后，整个空间就只剩下四糸乃一个人，在她也想离开这里的时间，整个空间都被冻结了。
　　该怎么形容现在的场面呢？就好像某个抖S女王的能力，施展出来的时候可以把时间和空间冻结那样，四糸乃所处的空间就被冻结了。
　　不过她本人还可以自由的行动，并没有被冻结的空间给限制住。
　　“嗯？细线？这是傀儡的技巧，不会吧。这么快就过来了？”
　　感觉身体的动作被控制住，四糸乃定眼一看，发现身体被非常多细小的细线帮助，想要捆住她。
　　既然宫崎和香和绫濑夕映会出现在这里，那么就表示第三个跟四糸乃契约的对象出现在这里。
　　“难怪她们会这么慌张，原来是因为凯蒂她过来了啊。”
　　挣脱身上的丝线，四糸乃观察观察着空间的情况，在这里四糸乃注意到一扇大门出现在不远处的位置。
　　怀着迟疑的心情，慢慢打开大门，周围的空间瞬间变得开阔起来，海风吹来，带着淡淡的咸味，让四糸乃意识到自己出现在海边。
　　这里非常熟悉，在视野恢复的第一时间，四糸乃就知道这里是依文洁琳的魔法别墅。
　　“没想到我还可以看到凯蒂的魔法别墅呢。这里的感觉，真的很舒服呢。”
　　“只是你要躲到什么时候？凯蒂。我不知道我可以在记忆空间呆多长的时间，弄神秘感，可是单纯的在浪费时间哦。”
　　转过身看着自己的影子，四糸乃满脸温柔的蹲在影子面前，微笑的说道。
　　“你应该知道在影子的控制上，我不输给你。所以你就算躲在我的影子里面，也没有用哦。”
　　四糸乃刚刚说完，依文洁琳就从四糸乃的影子里面出现，满脸气愤的看着四糸乃。
　　本来她还计划在四糸乃无意识的情况在她背后出现吓她一跳，结果都忘记四糸乃也有控制影子的能力了。
　　“明明对那两个小家伙这么谅解，到我这里就变成这样。果然你是更喜欢那两个小鬼，是吧？”
　　依文洁琳双手环胸，露出尖牙，一脸我非常生气的表情看着四糸乃。
　　但在她想要发难的时候，四糸乃突然冲过来，一把将依文洁琳抱住，弄的依文洁琳表情一愣一愣的。
　　“喂...四糸乃，你怎么？”
　　“我知道你肯定会对我做什么事情，凯蒂。因为我瞒着你留下分身，自己却跑到其他世界。所以在你欺负我之前，我要先做点什么。”
　　被欺负了那么多次，四糸乃在知道依文洁琳出现的时候，就清楚这家伙肯定不会放过她。
　　既然这家伙想要欺负她，那么在依文洁琳下手之前，她必须要做点什么才行。
　　“既然得到神木·蟠桃的魔力，那么在这个世界，我应该可以不用客气的使用质点的力量才对。虽然不知道这么做能不能赔罪，但我会努力的，凯蒂。”
　　大量的四糸乃从地上的影子出现，大概的估计差不多有上百名从不同的时间点召唤过来的分身。
　　数量上百的四糸乃出现在依文洁琳面前，就算是活了上百年的依文洁琳，一时间也没有反应过来到底是怎么回事。
　　只有上百名分身知道四糸乃的意图，多少感觉有些害羞，但想到这是四糸乃的命令，所有人都朝依文洁琳走来。
　　风风火火的四糸乃军团的接近，让本来想要找麻烦的依文洁琳有些惊慌的后退到柱子前，咽了口水，一脸慌乱的看着完全把她围住的四糸乃。
　　“你...你想要做什么？不要乱来啊。”
　　“是你想要乱来，我只不过是在你乱来之前，选择配合你而已。凯蒂。”
　　“这次...我会满足你的欲望。一口气上百个‘我’跟你一起，你应该会很开心吧？”
　　“哈？”


914：宴会开始
　　四糸乃的事情总算解决，虽然有点坎坷，但是逆卡巴拉邪恶树溢出来的力量在神木·蟠桃的能力下得到缓解。
　　在宴会中等待着事情解决的客人们，在看到天空重新变回白昼的时候，就知道事情已经非常顺利的解决了。
　　在四糸乃跟着博丽灵梦等人出现的时候，担心四糸乃的藤原妹红，古明地恋、芙兰朵露和风见幽香都赶了过去。
　　只不过在看到四糸乃背后新出现的三个人后，气氛就变得诡异起来，尤其是风见幽香看向她们几人的眼神。
　　已经跟四糸乃契约的她，可以非常清楚的感受到对方跟四糸乃契约的迹象，也就是说，这些家伙就是四糸乃来到这个世界钱，跟四糸乃签订契约的人？
　　一想到这里，风见幽香不断在三人身上打量着，除了依文洁琳之外，另外两人并没有什么好担心的。
　　后面过来的蕾米莉亚倒是从依文洁琳身上感受到一股相同的气息，这股气息就是吸血鬼的气息，非常浓郁，跟她差不多相同的等级。
　　“大姐姐，你没事吧。刚刚看到你忽然消失，天上还出现奇怪的东西，恋恋以为你出什么事情了。”
　　古明地恋紧张的抱着四糸乃的手腕，左右看了看四糸乃，担心的说道。
　　“是啊，如果不是姐姐拉着我，不然我跟着灵梦她们一起去找你，芙兰我也冲过去找姐姐了。”
　　说到这里，芙兰朵露有些不满的鼓着嘴巴，气呼呼的看着站在后面的蕾米莉亚，似乎在怪罪蕾米莉亚不让自己去找四糸乃的样子。
　　“芙兰...你...”
　　看着芙兰怪罪的眼神，蕾米莉亚咬着自己的手帕，一脸不甘心的看着四糸乃。
　　虽然她很感谢四糸乃把芙兰朵露的问题解决，但是她发现自己这个姐姐越来越没有威严。
　　不说之前芙兰朵露趁她午睡的时候，偷偷把她的胖次抢走，在争夺的过程中，把整个红魔馆的人都给吸引过来。
　　只是当她注意到依文洁琳的事情后，挥舞着恶魔之翼来到依文洁琳面前，好奇的打量着对方。
　　“看什么看？小鬼。一脸无知的表情，亏你还是吸血鬼，看上去也不过如此。”
　　“你...你说什么？你居然对身为红魔馆之主的我这么无礼！同样身为吸血鬼，你又大到哪里去了？我今年已经五百多岁了！”
　　“那也还是小鬼，我现在的年龄差不多六百多岁。还有你明明已经五百多岁，性格还这么小孩子，还红魔馆之主呢，不要笑死人了。”
　　依文洁琳不屑的看着气呼呼的蕾米莉亚，对于对方娇小的体型，不知为何她有一股难以言喻的愉悦感。
　　依文洁琳本来是人类，但在十岁生日的时候，被造物主强行的改造成了吸血鬼真祖，身体的年龄定格在十岁的时候。
　　蕾米莉亚也是吸血鬼，虽然不知道她是不是同等级的吸血鬼真祖，但是对方的外表年龄比她还要小，这让她非常的开心。
　　如果不是这里还有其他人在，她都快笑出来了。
　　“呜呜～你这家伙！咲夜！你告诉这家伙！我的性格是不是很小孩子！我明明很有威严！是不是？！”
　　被惹怒的蕾米莉亚转过身对着站在自己身边的十六夜咲夜说道，居然说她伟大的蕾米莉亚大人是小孩子！真是无知！
　　“是的，大小姐。你是【永远的鲜红幼月】，你是红魔馆的主人，威严满满的吸血鬼。”
　　宛如已经预先排练过那样，十六夜咲夜说的非常的流畅，连换气都没有，一口气的全部说出来。
　　只是为什么在说这句话的时候，你要把你的头转到一边去？难道是在说谎？还是觉得这些话有违自己的良心？
　　另一边的帕秋莉注意到绫濑夕映后，整个人都是一愣，不说别的，绫濑夕映有太多地方像她了。
　　当然，这里面的想象，除了身材以外，帕秋莉的身材可是超绫濑夕映好几条街的。
　　“你好，你应该就是帕秋莉·诺雷姬吧？我是师傅的徒弟，绫濑夕映，这是我的挚友，宫崎和香。非常高兴见到你。”
　　绫濑夕映和宫崎和香对帕秋莉有好的打了声招呼。
　　在四糸乃带着她们过来之前，四糸乃就告诉她这里有个跟她特别像的魔法使，而且还是魔女。
　　现在一看，相似度果然非常像，除了一下比较明显的区别以外，不知道的人还以为她们是姐妹呢。
　　没看到那边的小恶魔在绫濑夕映出现的时候，视线就不停的在两人身上徘徊嘛。
　　“你好，来自异世界的人。没想到这次的异变居然还有其他世界的人出现在这里，还真是让人惊讶。而且还出现吸血鬼真祖，看来蕾咪有难了。”
　　她可以看出来，依文洁琳是那种非常喜欢欺负人的类型，尤其是蕾米莉亚这种好对付的类型，更是依文洁琳欺负的最好人选。
　　“依文的性格虽然有点古怪，不过她是很善良的人，这点我们可以向你保证。帕秋莉小姐。”
　　转身看着已经掏出冈格尼尔的蕾米莉亚，绫濑夕映表情不变的说道：“她只不过是成为中学生十几年的时间，好不容易得到解放，所以兴奋了而已。”
　　依文洁琳身上的【上学地狱】在假期结束回来的时候，四糸乃的分身就和涅吉一起把诅咒给破解，依文洁琳恢复了自由人的身份。
　　值得一提的是，依文洁琳在解除诅咒后，就到萝卜头校长的面前，讨要作为麻帆良学园守卫十五年的工资。
　　因为上学地狱的原因，所以她被迫在麻帆良学园当了十几年的保安，这点酬劳还是要的。
　　由于她是【黑暗福音】的原因，一开口的价钱非常夸张，几乎是依文洁琳在魔法世界被通缉的金额。
　　当时所有人都没想到依文洁琳会狮子大开口，就算拜托四糸乃的身份去劝都没有用，必须要这个糟糕的老头把钱交出来。
　　没办法，最后还是他把私藏多年的私房钱拿出来，再去跟自己的女婿近卫咏春要了不少的钱才给了依文洁琳薪水。
　　不过恢复活泼状态的依文洁琳，也让绫濑夕映、宫崎和香和四糸乃松了一口气。
　　“真的非常抱歉，四糸乃大人。这次做出这么实力的事情，都是我这边的过错。”
　　就在其他人跟幻想乡的居民熟络的时候，一切事情的起源，也就是四季映姬来到四糸乃的面前，表情非常陈恳的道歉。
　　就连站在她背后的小野冢小町也对四糸乃鞠了一躬，身为四季映姬的手下，没有第一时间出现，阻止四季映姬的行为，她有很大的责任。
　　“没...没关系的，四季大人。你作为审判长，发现我身上的罪孽，做出那种事情也是能够理解的。”
　　四糸乃慌张的把四季映姬和小野冢小町扶起来，她可受不了这个礼啊，尤其是四季映姬还是这个幻想乡的审判长。
　　“其实...一开始我在邀请其他人参加宴会的时候，有考虑过要不要邀请四季大人参加这次的宴会。因为我知道，我身上的罪孽非常深重。我害怕如果被四季大人看出我身上的罪孽，会把我的罪孽全部说出。”
　　说到这，四糸乃的情绪变得有些失落。
　　因为在四季映姬使用悔悟之棒砸她的时候，她非常清楚的记得当时悔悟之棒的重量。
　　悔悟之棒会根据被敲的人的罪孽而决定重量，当时的悔悟之棒居然沉重到逆卡巴拉邪恶树的能量不受控制。
　　从这里她就可以明白，她身上的罪孽到底有多沉重，在悔悟之棒的功能下完全的显示出来。
　　但是对四糸乃的罪孽，四季映姬却有着不同的看法，她作为审判官，一生不知道见识过多少罪人。
　　不管有着怎样罪孽的人她都有见识过，但四糸乃这种为了其他人，而甘愿承受别人罪孽的人，她从来都没有见过。
　　“因为自身所犯的事情而产生的罪孽，拥有这种罪孽的人在我眼中就是罪人。但是你却承受了正常人，甚至连一些大妖怪都没有办法承受的罪孽长达如此之久的时间，我并不觉得你是有罪之人。相反，我觉得你是名值得受人尊敬的人。”
　　四季映姬之所以会改口称呼四糸乃大人的原因，不仅仅是因为四糸乃展现出来的实力，还是因为她让人钦佩的人格。
　　要知道就算是妖怪贤者八云紫，她都没有称呼过对方为大人，可以看出四季映姬很佩服四糸乃。
　　既然四糸乃的问题解决，那么刚刚被迫停止的宴会也可以继续展开，位于的区别在于四糸乃身边又多出了几个座位。
　　在宴会开始之前，有这个地方的主人四糸乃站在别墅的二楼，看着所有坐在下面的客人。
　　“咳！咳！这次，真的非常感谢大家参加这次的宴会，我是这里的主人四糸乃。”
　　“因为才刚刚来到幻想乡的原因，有很多地方不懂，希望大家可以关照下我。不仅这样，生活在这里的孩子们，我希望各位可以关照一下她们，在可以照顾的地方，好好照顾一下她们。”
　　“就是这样，非常谢谢你们的到来！现在，让我们开始我们的宴会吧！！！”
　　“哦哦哦！！！”
　　随着四糸乃的话落，周围响起响声的欢呼声，所有来到这里的客人还有被诅咒的孩子都发出兴奋的呐喊声，然后开始享受宴会的料理。
　　在四糸乃打算下去跟大家一起玩的时候，射命丸文出现在四糸乃面前，半蹲在她面前。
　　“那个...很道歉打扰到您。不过我家的大人想要跟您见面，请问你有没有时间，就一下的功夫就可以了。”
　　“你家的大人？是谁？”四糸乃好奇的问道。
　　“妖怪山的大天狗——灵鸠伊凛。”


915：愿意娶我吗？
　　“灵鸠伊凛？你们妖怪山的大天狗？”
　　“是的，就是统领妖怪山的灵鸠大人。平时她都待在妖怪山不出来，我也很奇怪她为什么忽然要来找你。”
　　其实在灵鸠伊凛让她去找四糸乃的时候，射命丸文是非常惊讶的，比发现大新闻的时候还要惊讶。
　　难道灵鸠伊凛又想闹什么大事情了？
　　这可不是闹着玩的啊，对于自己那个虽然很可爱，但是爱乱来的大人，射命丸文很担心。
　　在非常遥远的过去，当灵鸠伊凛带着大天狗的势力降临幻想乡的时候，就想过要搞事，把幻想乡占领下来。
　　因为灵鸠伊凛的实力跟八云紫和风见幽香是同样的等级，所以灵鸠伊凛就想靠妖怪山的势力搞事。
　　结果当时的结局就是被博丽巫女和八云紫镇压，弄的灵鸠伊凛很没有面子，一直呆在妖怪山的家里宅着。
　　“可是现在正在举行宴会，身为主人如果我不下去参加的话，会很不礼貌。就算是她邀请我过去，起码也要等到宴会结束的时候。”
　　虽然对于灵鸠伊凛这个从来没有出现过的东方人物感到好奇，但四糸乃可不会因为她而放下其他人，尤其是还有依文洁琳这些契约者的时候。
　　“这个....我当然知道...可是我家大人那边也很着急的样子。”
　　射命丸文有些着急的说道，对于这次宴会有什么人出现，她非常清楚，幻想乡的各个大势力有一半以上都出现在这里了。
　　但是她有些担心不赶快带着四糸乃去见灵鸠伊凛，会不会发生什么不好的事情，要知道那位大人的性格跟她的外表一样，可是非常孩子气的。
　　“总感觉你好像在想我的坏话，射命丸文。”
　　就在射命丸文还想劝说什么的时候，一股非常稚嫩，但很威严的声音从她身上传来。
　　这是一名外表年龄大概在十二岁的女孩子，头上有明显的兽耳，白色的长发，还有一对高得不协调的木屐。
　　这个女孩子的身高差不多在一米五左右，而木屐的高度已经有差不多一米的高度。
　　不仅这样，她的头上还戴着一顶尖尖的帽子，这个帽子就有半米的高度。
　　‘这...这是什么意思？难道这...这就是身高不够，靠装备来凑吗？四糸奈。’
　　看到这样的景象，四糸乃都惊呆了，一时间不知道该说些什么才好。
　　对方是灵鸠伊凛的事情，四糸乃基本差不多了解了，但是她的木屐还有帽子到底是怎么回事？
　　难道是看自己身高太低的原因，所以就靠这种加长版的装备来增加自己的高度吗？
　　‘虽然对你也学会吐槽这件事情非常高兴，但这家伙应该就是你所说的那种情况了，四糸乃。’
　　四糸奈也算是开眼界了，没想到这个比八云紫还要少出现的妖怪山的大天狗，居然是这样的存在，这是在卖萌吗？
　　这种长度的木屐，已经算得上是在才高跷了吧，而且还是踩在最顶端，没有任何防护的装干杯，真不知道他还是怎么习惯这种装备。
　　‘她就不担心自己的胖次被看到吗？’四糸奈有些奇怪的想道。
　　虽然灵鸠伊凛的衣服是那种白加红的袍子，但是衣服的构造跟尼禄的裙子有点像，比较矮的人，靠近就可以看到她的胖次了。
　　“大人，我不是跟你说过，这身装备在出来的就是就不要穿了，怎么你就是不听呢？”
　　射命丸文看到灵鸠伊凛的装备，忍不住翻了个好看的白眼，来到灵鸠伊凛的身边，把她从木屐上放下来，天狗帽也拿下。
　　接着不知道从什么地方拿出普通的木屐给她穿上，动作熟练的不知道做了多少次这种事情。
　　“既然是来见刚来到幻想乡的强者，肯定要拿出最好的一面，这是非常基本的礼貌，射命丸文。”
　　“可是，你这样只会让别人觉得你非常可怜而已，大人。”
　　射命丸文忍不住小声的吐槽道，对于自家这个跟蕾米莉亚有的一比的大天狗，她实在是不知道该说些什么才好。
　　“你又在说什么吗？”
　　“没...我什么都没有说，大人。你不是想要跟四糸乃小姐见面吗？既然你都来这里了，那我就离开了。我还要去拜访那几个刚来到幻想乡的人呢。”
　　不想多留的射命丸文‘唰’的一下离开现场，虽然她很想现场观摩两人的对话，但是被灵鸠伊凛教训过的射命丸文可不想作死。
　　曾经她就因为报道过关于灵鸠伊凛那过高的木屐，然后就被狠狠的教训了一顿。
　　当时给射命丸文的教训，不亚于被风见幽香绑起来调 教那样。
　　在四糸乃走后，就只剩下灵鸠伊凛还有四糸乃两人在这里，两人相互对视着，什么话都没有说。
　　这种情况一致持续了几分钟的时间，一直到灵鸠伊凛忍不住，才开口说道。
　　“关于你上次秘密潜入到妖怪山的事情，其实我是知道的。虽然你用了某种办法隐秘自己的气息，连大天狗都不能感觉到，但躲不过我的眼睛。”
　　灵鸠伊凛来到四糸乃面前站着，眼睛直直的盯着四糸乃的眼睛。
　　其实她是在四糸乃从身上引导出信仰的时候才发现四糸乃的气息，不然灵鸠伊凛也不能感受到四糸乃。
　　但她是绝对不会把这种降低自己气势的话说出来的，所以假装一副非常了不起的样子看着四糸乃。
　　“哦，那又怎么样？难道妖怪山的大天狗想要来这里问罪吗？因为妖怪山不能让外人进入的原因，所以来这里怪罪四糸乃了？”
　　四糸奈警惕的说道，对于这个喜怒无常的大天狗，她们了解的并不多。
　　跟幻想乡的其他人不同，四糸乃根本没有任何对方的信息，还是小心一点比较好。
　　听到四糸奈略带敌意的话，灵鸠伊凛看了眼四糸奈，仅仅只是几秒钟的时间就没有多说什么。
　　只是她把背后那个跟自己差不多的红木剑拔出来，展示给四糸乃看，眼睛有些期待的看着四糸乃，说道。
　　“其实我这次过来的目的，是想你握一下这把红木剑。只要你握一下这把红木剑，我没有其他要求。”
　　“哈？握...握一下这把红木剑？”
　　还以为灵鸠伊凛会提出什么奇怪的要求，结果听到这么简单的事情，四糸乃有些愣神的看着被灵鸠伊凛抓在手中的红木剑。
　　虽然看上去是普通的红木剑，但四糸乃知道这是灵鸠伊凛的武器，那么肯定和八云紫的折扇，风见幽香的阳伞是同等级的存在。
　　可是灵鸠伊凛为什么要让她去抓她的武器，这里面有什么阴谋吗？可是四糸乃没觉得这里面有什么东西。
　　仔细察觉到没什么危险后，四糸乃就准备去我灵鸠伊凛的红木剑，但在她握住红木剑之前，红木剑就发出耀眼的红光。
　　原本还是死物的红木剑非常欢快的在四糸乃身边飞舞着，就好像遇到母亲的孩子那样，可以感受到红木剑的喜悦。
　　但红木剑亲近的行为，才是四糸乃最看不明白的地方，这股灵魂上的牵引，让她握住红木剑的刀柄。
　　在握住刀柄的瞬间，红木剑红光大作，亮度让四糸乃都有些睁不开眼。
　　而灵鸠伊凛看到这样的场面，非但没有觉得不快，反而眼睛一亮，满脸兴奋的看着四糸乃。
　　可以跟红木剑发生反应的人，除了她以外，还有千年前，她还不是大天狗的时候，非常照顾她的，那位好心的大哥哥。
　　虽然不知道对方到了什么地方，但是那位大哥哥跟她说过，只要在未来遇到可以跟红木剑发生反应的人，那么不管对方怎么样，都是他。
　　所以在看到红木剑在四糸乃手里产生反应后，灵鸠伊凛再也忍不住，朝四糸乃扑了过去。
　　“大哥哥～”
　　“诶？什么，大哥哥？”
　　试问被一名活了不知道多少年的大天狗称呼为大哥哥到底是一种怎样的感觉？
　　以前四糸乃不是很清楚，但是在看到扑倒她怀里，不断的蹭着她的脸的灵鸠伊凛，四糸乃感受到了。
　　虽然灵鸠伊凛身上有很好闻的味道，而且抱起来的感觉也很舒服，但是现在可不是弄这种事情的时候。
　　她还没搞清楚灵鸠伊凛为什么会变成现在这个状况，红木剑为什么会发生这种反应。
　　好不容易让灵鸠伊凛冷静下来，在四糸乃的询问下，才搞清楚灵鸠伊凛为什么会这么兴奋。
　　原来这些琳搞得事情，好像是他在千年前帮助过一名弱小的天狗，让她的实力提升到足以打倒当时的大天狗的时候，就消失不见。
　　红木剑之所以会跟四糸乃产生反应，是因为给红木剑觉醒剑灵的就是琳。
　　就算琳的灵魂只剩下一部分，红木剑也可以感应到这部分的灵魂，然后产生刚刚那样的反应。
　　“嘻嘻～我就知道，本来红木剑在大哥哥你发出信仰的时候，就开始产生反应。一开始我还不能确定，但是现在红木剑有这么强烈的反应，我已经可以确定。你就是大哥哥的转世了。”
　　灵鸠伊凛一脸纯真的看着四糸乃，视线不断在四糸乃身上打量着。
　　面对四糸乃的改变，灵鸠伊凛跟风见幽香和八云紫一样，虽然刚开始有点反应不过来，但是因为好感度MAX的关系，那点异样感瞬间消失。
　　“对了，大哥哥。你以前说过，在我当上妖怪山的大天狗的时候，就要娶我的。这个约定，我已经成为妖怪山千年的首领了，这个约定，还可以实现吗？”
　　“诶？”


916：耍心眼的依文洁琳
　　好不容易应付完灵鸠伊凛，来到宴会的时候，四糸乃还觉得脑袋晕乎乎的。
　　妖怪山的大天狗居然问她前世要娶她的约定现在能不能实现？这不是在开玩笑吗？
　　不要说四糸乃能不能娶她了，就算她真的原因，在她背后的那些契约者也肯定不会同意这件事情。
　　就算灵鸠伊凛在幻想乡的实力可以跟八云紫和风见幽香比又怎么样个？她们发起怒来，又有谁可以挡住呢？
　　在这种恍恍惚惚的情况下，四糸乃来到宴会规定的座位上，一碗又一碗的喝着酒。
　　“啊嘞？身为宴会的主人，怎么可以在这里喝闷酒呢？要跟大家一起好好喝喝才行。”
　　伊吹萃香一脸醉醺醺的来到四糸乃身边说道，虽然她之前没有见过四糸乃，但是从博丽灵梦和星熊勇仪那里听说过关于四糸乃的事情。
　　从博丽灵梦那里听到的是四糸乃是大金主的事情，为人非常好，刚来幻想乡就给她送了分量十足的金子。
　　看到博丽神社前面摆着的纯金制成的塞钱箱，就是博丽灵梦使用从四糸乃那里得到的金子做成的，也不知道这家伙到底在搞些什么。
　　星熊勇仪则告诉伊吹萃香，四糸乃是非常好的对手，虽然没有跟她本人战斗过，但她看出四糸乃的实力非常强大。
　　还有最重要的事情，就是四糸乃曾经变成另外一个世界，名为酒吞童子的她出现过，所以伊吹萃香对四糸乃可是非常好奇。
　　“喝酒？”说着，伊吹萃香将手中的酒葫芦递给四糸乃。
　　四糸乃在听到喝酒两字后，身体不由自主的接过伊吹萃香递过来的酒葫芦喝起酒来。
　　意识到自己不受控制的身体，四糸乃想到伊吹萃香的敬酒任何人都没有办法拒绝的铁则后，慢慢的喝着酒。
　　伊吹萃香的酒葫芦看起来不大，可是却能够源源不断的倒出酒来，虽然酒的度数很低，但胜在酒的量很多。
　　自从上次被星熊勇仪灌醉后，四糸乃多少对酒有了一点抗体，没有出现上次本体喝酒，让其他意识出现的情况，不过脸颊变红是必不可少的。
　　“虽然知道你想灌醉我，不过我已经不是被勇仪灌醉的那个四糸乃了。这种度数的酒，不管喝多少都不会醉哦。”
　　说着，还喝着酒葫芦里面的酒表示一点作用都没有，顶多只能算是味道奇怪的饮料。
　　“呀～被你看出来了？虽然我是想灌醉你没错啦。只是我有些事情想问一下你而已。”
　　伊吹萃香挠了挠头，从四糸乃的手里接过酒葫芦，猛饮了一口，带着红润的脸颊，问道。
　　“勇仪她跟我说过，上次你跟地灵殿的那些人出现在旧都的时候，你用了非常奇怪的变身术跟她战斗，而且你变身的人好像跟我有关系。”
　　说到这，伊吹萃香自来熟的撞了撞四糸乃，询问道。
　　“那个人的名字好像叫酒吞童子，她是不是跟我一样，是另外一个世界的我，能不能让她出现，让我看看？”
　　“虽然不是不可以，不过没有理由得到把她叫来，只是给她添麻烦而已，伊吹小姐。虽然我可以随时把酒吞的意识暂时召唤过来，但这种事情，可没有说的那么简单。”
　　“有这么难吗？难道呼唤其他世界的人，对你的消耗很大？”
　　其实伊吹萃香也不是真的要见酒吞童子，只是她很好奇另外一个世界的自己到底是什么样的，这是每个妖怪都会有的好奇心。
　　“刚刚灵鸠那丫头去找你了吧？虽然她已经成为妖怪山的大天狗，但她的气息我是不会忘记的。”
　　想起灵鸠伊凛的气息出现在四糸乃刚刚待过的房间，伊吹萃香带着奇怪的笑容，贴在四糸乃身边，询问道。
　　作为灵鸠伊凛曾经的上司，她非常明白灵鸠伊凛不会这么轻易的去寻找一个人，在称为大天狗以后，就更是这样。
　　也就是说，灵鸠伊凛去找四糸乃肯定有什么原因，而这个原因肯定不能让别人知道。
　　“说说嘛，我的嘴巴可是很紧的哦。把秘密告诉我，我会替你把秘密藏起来的。”
　　‘这句话，也就她自己一个人相信了。’
　　四糸乃可不打算把这件事情告诉伊吹萃香，她和灵鸠伊凛的谈话因为她制作出来的结界的关系，她有自信其他人都不会听到。
　　但是在这个开阔的地方，可就没有她设置的结界，在场的每个人虽然看上去像是在享受宴会，但绝大部分的注意力都集中在这里。
　　她可以肯定刚刚伊吹萃香的话肯定被很多人听到，比如八意永琳，八云紫和风见幽香这些，都是极有可能听到的人选。
　　就算伊吹萃香的嘴巴很严，她也不可能傻到在这里把灵鸠伊凛的事情说出来，肯定会出事的。
　　“没...没什么，只是之前我去妖怪山的守矢神社的时候，被她发现隐藏气息进去的事情。她让我下次不能随随便便的进入妖怪山而已。啊哈哈～”
　　面对这么多人的注视，四糸乃瞄到守矢神社那边的位置，想起她们的神社位置就在妖怪山，表情不自然的解释道。
　　听到这个答案，大部分的妖怪有些无趣的撇了撇嘴，继续喝她们的酒，吃她们的东西。
　　只有一小部分的大妖怪知道这里面的事情绝对没有这么简单。
　　随着宴会的展开，本来非常有秩序的宴会，逐渐被喝上头的妖怪破坏了。
　　八云紫和博丽灵梦相互挽着脖子，喝着酒。
　　本来在吃食物的八云蓝，却被有点醉意的八云紫不小心踩到尾巴，疼得她叫了出来。
　　但在她张开嘴巴的瞬间，博丽灵梦拿着一个酒碗，使劲把酒碗往八云蓝的嘴里猛灌。
　　八云蓝就这么躺在地上身体抽了抽，就没有后续的动作。
　　看到八云蓝倒下，八云紫和博丽灵梦拍了下手，接着去找下一个目标了。
　　至于西行寺幽幽子，虽然她非常优雅的坐在位置上，而且吃东西的动作非常优雅，但是她吃东西的速度实在是太快了。
　　在旁边的被诅咒的孩子的眼里，只不过是一眨眼的功夫，她就看不到西行寺幽幽子面前的食物，甚至连盘子还有叉子都不知道去了哪里。
　　已经醉醺醺的星熊勇仪还有就有八坂神奈子则是找到蕾米莉亚，还有十六夜咲夜。
　　在星熊勇仪和伊吹萃香强大的敬酒能力下，蕾米莉亚和十六夜咲夜很快就失去战斗力倒在地上。
　　至于帕秋莉，这个最无辜的人则是被八坂神奈子猛灌着酒，一直在‘姆Q姆Q’的惨叫着。
　　藤原妹红和蓬莱山辉夜因为相互看不过眼的关系，两人就开始对拼酒量，一直连续喝了十几缸的酒，酒后才失去动静。
　　本来好好的宴会，最后变成非常混乱的场面，最后连上千名被诅咒的孩子，都在其他人得到带动下喝起了酒。
　　不管四糸乃怎么劝说，她们都没有放弃这个新奇的体验，最后的结局当然是躺在地上不省人事。
　　时间一直持续好几个小时的时候，整个宴会场所几乎没有一个能站着的人，除了西行寺幽幽子以外，全部都躺倒在地上，周围都是浓浓的酒味。
　　西行寺幽幽子在看没有什么吃的东西后，也就找了个空旷的地方躺下，很快就睡了过去。
　　等到没有人醒着的时候，醉倒的四糸乃身边的影子忽然小心翼翼的出现一个脑袋，在看到没有人醒着后，才松了口气。
　　这个躲起来的人就是四糸乃，在看到伊吹萃香这些酒鬼四处灌醉其他人的时候，她就知道事情可能会变成这样。
　　趁其他人不注意的情况下，四糸乃赶紧跟一名分身调换位置，这才躲过了被灌醉的命运。
　　“呼～还有提前藏起来了，不然肯定也会像这些人一样被灌醉。”
　　擦了擦头上的冷汗，看着周围倒下的人，四糸乃对自己的决定感到明智，就连射命丸文和姬海棠极都被灌醉了。
　　“不过所有人都很开心，这就好。没有人对这次的宴会不满意，我就很满足了。”
　　召唤出大量的分身，命令一部分的分身收拾宴会的残局，再让一些分身把睡着的被诅咒的孩子和参加宴会的人在城堡的客房里面住下。
　　幸好别墅的房间很多，不然四糸乃都担心这些喝酒的人要怎么把她们送回去了。
　　在分身处理事情的时候，四糸乃也带着依文洁琳来到主卧室旁边的房间。
　　绫濑夕映和宫崎和香按照在一个房间里，反正她是在学生时代就住在同一件宿舍，就算安排她们住在一起也不会发生什么尴尬的事情。
　　只是在把依文洁琳送到房间的时候，发生了意外。
　　在四糸乃把依文洁琳放在床上的时候，依文洁琳忽然睁开眼睛，一把抓住四糸乃的手，猛地一拉。
　　“诶？”没有想到依文洁琳还会醒着的四糸乃就这么被依文洁琳拉到怀里，一拉被子，两个人包裹在被子里面。
　　“凯...凯蒂，你不是已经喝醉了吗？为什么？”
　　“嘻嘻～小看我的酒量可是会出大事的。要知道我可是依文洁琳，【黑暗福音】，怎么可能会因为这点酒就醉倒。”
　　坐在四糸乃的身上，依文洁琳看着四糸乃，露出快意的笑容。
　　在她装睡的时候，她就在赌。赌四糸乃的本体会不会亲自抱她回房间休息。
　　现在看来，她赌赢了，抱她回来的就是四糸乃的本体。
　　“这么好的机会，我可不会那么轻易的就让你离开这里哦。四糸乃。”
　　“今天晚上，我不会那么早就让你睡觉的。”
　　在四糸乃跟依文洁琳在一起的时候，把其他人带回客房的分身这里出了一点状况。
　　有个人非常的不配合她们，这个人的名字就是红美玲。
　　分身差不多把客人还有孩子以及卫生都打扫干净后，还有红美玲没有解决。
　　为什么？
　　因为这家伙居然会睡梦罗汉拳！！！


917：阿赖耶的计划
　　近战强大的红美玲，在分身准备扶她去客房的时候，这家伙忽然暴起，把分身击飞到一边。
　　听到这边发生的动静，其他已经处理完事情的分身来到这里，发现红美玲以一种非常奇怪的姿势站在。
　　最让人奇怪的是，红美玲的眼睛是闭着的，但她的脚步却在前后晃动着，走着非常奇怪的步伐。
　　“虽然知道红美玲的武术很厉害，但我没想到她会这么厉害。明明我都没有任何敌意，她怎么不让我扶她回房间？”
　　分身擦了擦头上的汗水，对于红美玲这种极为不配合的行为感动心累，这家伙到底在搞什么啊！
　　“这是很自然的事情。华夏的妖怪，会点武术可以理解。而且她这么喜欢睡觉，在睡觉的时候看守红萌馆的大门，这很正常。”
　　虽然在清醒的时候会有因为各种原因不好意思出手，但在睡觉的时候，红美玲可以发挥出空手抵抗十六夜咲夜符卡的能力。
　　只是现在不是感慨这件事情的时候，红美玲这么不配合，她们还怎么把她扶回房间？难道动手打晕她？
　　脑中刚出现这样的念头，分身就摇摇头，还不知道该怎么近她的身，那还怎么打晕她？
　　经过所有分身的讨论，最后得出的结论是不理她，就让她在这个地方好好的打她的睡梦罗汉拳。
　　反正又不是没有站着睡过觉，红美玲又是妖怪，总不可能感冒吧。
　　决定后，分身就陆续回到影子当中，整个街道就只剩下红美玲独自待在这里。
　　“她们好像很开心的样子呢，阿赖耶酱。真是的，人家也好像跟四糸乃一起玩啊。”
　　一直观看完宴会始末的盖亚有些沮丧的说道，似乎对没有参加宴会这件事情感到沮丧。
　　“这也是没办法的事情，盖亚。身为抑制力，可不能随随便便离开自己的岗位，好不容易把那个龙神给忽...劝说了，接下来还有好多事情要做。”
　　“你刚刚是想说忽悠，是这样吧？阿赖耶酱。”
　　盖亚满头黑线的看着阿赖耶，她没想到阿赖耶居然会想用忽悠来形容之前跟龙神的交谈。
　　不过阿赖耶说的话也没有错，某种程度上跟龙神的交谈确实可以算得上是忽悠，只不过她们也没有说谎就是了。
　　“接下来我们要做的，就是去跟世界的意识交谈，让她们同意我们把那个世界跟幻想乡的桥梁联系在一起，这样对我们的计划会有很大的帮助。”
　　“【乐园计划】啊～本来这个计划只是我当初闹着玩才说出来的，没想到阿赖耶酱你居然在我不知道的情况下作了这么多事，真的吓到我了。”
　　“闹着玩？好吧，按照你的性格确实会做出这种事情。不过也无所谓，反正计划已经差不多到结尾阶段，已经有不少世界的意识同意我的方案了。”
　　当然在跟那些世界的意识交谈的时候，起初她们是非常排斥的，就算阿赖耶和盖亚是地球和人类的抑制力，但他们不清楚这里面会不会有什么阴谋。
　　只是世界与世界之间的相连并没有任何的危害，反倒是在出现世界无法阻止的灾害的时候，可以请求其他世界的人出手帮忙解决。
　　再加上阿赖耶跟世界的意识定下永不冒犯的誓约，这才让世界的意识同意阿赖耶的安排，开始着手准备世界连接的事情。
　　当然在阿赖耶通知世界的意识的时候，某个世界的意识是非常欢迎她的到来的，而这个世界的意识，就是鹿目圆香和晓美焰。
　　这两位已经等阿赖耶的【乐园计划】等了很长一段时间了，都快按耐不住再次分出去检查四糸乃的状况了。
　　“多个世界链接在一起....感觉跟游戏一样。世界之间的体系都不一样，不知道另外一个世界的人来到其他世界，会发生什么事情。”
　　虽然穿越到其他世界是充满诱惑的事情，但是一旦又不好想法的人得到穿越世界的能力，谁知道会不会对世界造成危害。
　　“这就不需要担心了，盖亚。世界的意识既然愿意安排这件事情，那么就肯定会准备应对这种突发情况的发生。”
　　阿赖耶表情淡然的在眼前的虚拟窗口上操作着，手放在一张四糸乃的照片上，这是一张四糸乃沐浴的照片。
　　原本计划把照片拖走的阿赖耶，盯了这招照片几秒钟的时候，双手一展，把这张照片设定成待机画面。
　　“喂，阿赖耶酱。这张照片你是什么时候得到的？看上去好像是四糸乃到幻想乡才找的照片，你是什么时候弄到这个的？”
　　注意到阿赖耶的动作，盖亚非常惊讶的趴在阿赖耶的背上，问道。
　　就连她都没有这招照片，阿赖耶她到底是怎么弄到的？
　　“在你偷懒睡觉的时候得到的，笨蛋盖亚。如果你平时可以认真一点，那你也不会错过这些东西了。”
　　把盖亚从身上甩下来，阿赖耶在屏幕上挥了挥，阻止盖亚想要从她这里拿走照片的念头。
　　注意到自己的小心思被阿赖耶发现，盖亚没有保持卖萌的姿势，从地上爬起来，再次朝阿赖耶扑了过去。
　　看着朝自己扑过来的盖亚，阿赖耶眼睛一愣，右手握紧，对准盖亚胖嘟嘟的脸颊毫不犹豫的挥出一拳。
　　“啪！！”
　　没有任何意外的一拳，阿赖耶的拳头命中了盖亚的脸蛋，阿赖耶胖揍了盖亚，或者是盖亚的脸在胖揍阿赖耶的拳头，这就不得而知了。
　　只是这一幕被刚刚赶到这里的鹿目圆香和晓美焰看到，两人想上前打招呼的动作一听。
　　只见盖亚的身体在空中飘过一个非常优美的弧线，然后重重的摔在地上，身体动了动，接着就一点动静都没有了。
　　“啊...啊哈哈～阿赖耶和盖亚酱的关系还是这样呢，吼姆拉酱。”
　　“只不过是个喜欢作死的家伙而已，馒头卡。借着自己是抑制力的身份，就算作死也不会死，不停的去招惹阿赖耶，也只有这个家伙敢做这种事情了。”
　　恶魔化的晓美焰理了理背后的长发，跟着鹿目圆香一起来到阿赖耶面前。
　　“嗯？是你们啊，我还以为你们还要在过一天的时间才会过来，没想到挺快的嘛，鹿目圆香，晓美焰。”
　　注意到鹿目圆香和晓美焰的接近，阿赖耶眉头一挑，悄悄的挥了挥手，把那张四糸乃的照片藏起来。
　　因为是刚刚过来的原因，所以鹿目圆香并没有注意到阿赖耶的动作，非常礼貌的跟阿赖耶鞠了一躬，而晓美焰则是冷淡的看着阿赖耶。
　　“这次应你的邀请过来，上次你们拒绝我们跟四糸乃见面，那么这次我们应该可以跟四糸乃见面了吧？阿赖耶识。”
　　“当然，虽然计划还处于进行阶段，但是我说过的话不是骗人的。你们肯定是会见面的。晓美焰。”
　　对于晓美焰有些恶意的发现，阿赖耶只是淡淡的看了眼晓美焰，就没有其他表现。
　　晓美焰对于阿赖耶来讲，只不过是跟四糸乃有关系的人而已，没什么好担心的。
　　就算她变成了抑制力，可要知道在抑制力里面也是分等级的，她可不觉得小小的晓美焰会威胁到她。
　　晓美焰和阿赖耶冷淡的看着彼此，让鹿目圆香有点紧张的看着她们，明明刚刚的气氛还那么不错，怎么忽然就变成这样了？
　　晓美焰冷冷的看着阿赖耶，她很清楚像阿赖耶这种等级的抑制力说的话应该没有那么简单，虽然说了会让她和四糸乃见面，但应该没有那么简单才对。
　　“有什么要求吗？跟四糸乃见面应该没有那么简单才对，肯定有什么条件在里面把？”
　　“确实是有条件，晓美焰。要知道你们都是世界的抑制力，而四糸乃所在的幻想乡，她的存在刚刚成为那个小世界的抑制力，而在幻想乡的外面，还存在名为龙神的抑制力，她是那个世界的抑制力。身为抑制力的你们，想要降临在这个世界，就需要跟她见一面。”
　　“她？”站在晓美焰身边的鹿目圆香注意到阿赖耶话中的一点，有些好奇的问道。
　　“嗯，就是她。虽然名字是龙神，但她已经拥有属于自己的人类性状，而且她成为抑制力的时间不长，所以还是小女孩的样子。”
　　说着，晓美焰和鹿目圆香面前就出现一个小女孩的图片，她正是上次跟阿赖耶和盖亚谈判的那个女孩子。
　　看到龙神居然是这么可爱的小女孩，鹿目圆香眼睛一亮，一边看还一边点头，看来她对龙神的颜值非常满意。
　　“而且你们想要出现在幻想乡，就不能以最完整的姿态出现，必须要跟四糸乃那样抑制自己的力量。”
　　“虽然幻想乡在四糸乃成为抑制力后，已经提高了强度。但世界目前的强度还不支持你们以最强大的状态出现。”
　　“还有一点，就需要你们配合一下了。”
　　说着，阿赖耶的手中出现两张卡片，分别递给晓美焰和鹿目圆香。
　　鹿目圆香的卡片是archer，晓美焰的卡片则是caster。
　　两人看着阿赖耶，不明白她这是什么意思。
　　“这是由盖亚负责的，可以将自己的力量注入在里面，然后通过这招卡片只用你们的力量，或者把你们叫到持卡者的世界。”
　　“而拥有卡片的人，就是四糸乃。这么说，你们应该可以明白我的意思了吧？”
　　虽然职阶卡只能呼唤英灵殿的英灵，但是通过她的设置，也可以拥有鹿目圆香和晓美焰的力量。
　　这样就可以增加她们跟四糸乃见面的概率外，还可以让四糸乃拥有两人的力量。
　　最重要的是，在她们的力量注入这张卡片后，那么实现【乐园计划】，又多了两个只要人物。
　　作者留言：
　　推荐！推荐！萌萌哒的小芙兰的小说：《奥特之暗黑诺伊》
　　很有意思的奥特小说，这里讲的不是童年的那种看上去硬邦邦，丑丑哒的怪兽。
　　如果有看过怪兽娘的朋友，肯定知道被娘化的怪兽吧。
　　有句话说的很好，万物皆可娘化，都有史莱姆娘了，怎么可能没有怪物娘呢！
　　感兴趣的朋友就去看看吧。
　　顺便说一句，似乎没有奥特娘的设定。


918：不要再欺负我了
　　鹿目圆香和晓美焰毫不犹豫的将自己的力量注入职阶卡中。
　　就算这个职阶卡可能是阿赖耶计划中的一部分，但她们现在也不想去管那么多了。
　　她们一直想要的就是找到四糸乃，然后跟过去那样陪伴在四糸乃身边，既然有这么一个机会，她们都不想放弃。
　　在注入能量后，鹿目圆香和晓美焰很明显的感觉到职阶卡跟她们产生一丝的联系。
　　同时她们还可以感受到手中的职阶卡分出了另外一条线，这条线联系着四糸乃手中的那张职阶卡。
　　“一般英灵想要联系四糸乃那张职阶卡很难，但你们这张职阶卡的权限比较多。只要你们同时使用力量，就可以在四糸乃睡觉或者意识不清醒的时候进入四糸乃的意识，产生一种类似梦境一样的地方。作为可以改变世界法则的抑制力，你们应该可以理解。”
　　在鹿目圆香和晓美焰注入自己的能量后，阿赖耶向她们解释关于职阶卡的作用。
　　只是想要进入四糸乃的梦境并没有那么简单，因为四糸乃的精神力非常强大，需要鹿目圆香和晓美焰加在一起才可以做到。
　　而且想要进入梦境，最好还是选择在四糸乃的精神没有任何防备的情况下入侵才好，这样才可以奏效。
　　鹿目圆香和晓美焰对视一眼，既然可以影响到四糸乃的精神，进入四糸乃的梦境，那么她们想要尝试一下这个办法可不可行。
　　好不容易从依文洁琳的手中解放的四糸乃，带着疲倦的精神进入梦乡，在进入梦乡后，她发现自己居然又回到了见泷原。
　　当初为了让鹿目圆香可以以人类的身份继续在见泷原生活，四糸乃牺牲了自己在那个世界的存在，所以才得到一个看似完美的结局。
　　只是这样也就算了，下一刻四糸乃发现周围的环境开始变化，周围的高楼建筑消失，自己则是来到一栋房子里面。
　　她的身上穿着一件围裙，正在厨房里面做着美味的料理，就好像等待丈夫回家的妻子那样。
　　为什么说她的身份是妻子呢？因为四糸乃发现她的左手无名指居然带着一个非常漂亮的钻戒。
　　女孩子左手无名指在什么时候会带上戒指呢？在已经结婚的情况下，因为左手幸福，而且无名指有一条血管直通心脏，因此赋予幸福的含义。
　　抚摸着无名指上的戒指，虽然不知道戴在左手上的四糸奈去了什么地方，但她没有因为四糸奈的不在而感到惊慌。
　　在抚摸戒指的时候，内心不知为何出现一股异常感动的情绪，心里非常甜，非常非常的满足。
　　“虽然不知道这是怎么回事，是梦境还是未来。就让我好好看看，接下来的事情会怎么发展吧。”
　　打定主意的四糸乃开始熟练的做着料理，既然她现在的身份是持家的妻子，那么做一顿好好的料理等着所谓的丈夫回家。
　　“咔擦～”在她做完料理的时候，门口传来钥匙开门的声音。
　　明白这是她等的人回来后，四糸乃拿着汤勺小跑的来到大门口，在那里，四糸乃看到身穿着制服的晓美焰....还有鹿目圆香出现在那里。
　　本来还满脸微笑的四糸乃一下子就僵硬住了，情况弄的比刚刚还要麻烦。
　　这到底是怎么回事？如果她真的是妻子的角色，为什么鹿目圆香和晓美焰会同时回来？难道？
　　不...不可能吧。应该是晓美焰作为朋友过来做客，或者是鹿目圆香作为朋友过来做客，不可能出现现象中的那种情况。
　　四糸乃不断的否定脑海中出现的现象，带着温柔的笑容来到鹿目圆香和晓美焰面前的时候，看到她们同时脱下高跟鞋，把手里的外套拿下来。
　　看到她们这么整齐的动作，四糸乃就知道她脑中现象的那些事情可能是真的，毕竟这么熟练的动作，已经不是一两次的事情了。
　　“吼...阿娜达（亲爱的）～今天工作辛苦了。今天的晚餐已经做好了，而且热水也放好了。请问你是要先吃饭，还是先洗澡呢？”
　　本来想喊吼姆啦和馒头卡的，但是一开口，四糸乃发现到嘴边的称呼完全不受控制的变成了阿娜达（亲爱的）。
　　“啊～四糸乃，谢谢你了，每天晚上都这么辛苦的在家里等我们。”
　　原本晓美焰脸上还在这疲倦的表情，但在看到四糸乃的时候，疲倦的表情笑容，温柔的看着四糸乃，抚摸着四糸乃的脸颊。
　　“是啊。对不起，四糸乃。本来我应该跟你在家里管家的，很抱歉让你一个人待在家里。”
　　鹿目圆香歉意的看着四糸乃，明明她们应该一起做家庭主妇的，但她最后跟晓美焰一起去上班，让四糸乃呆在家里。
　　‘原来是这样的设定吗？这...这是我自己想的，还是吼姆拉酱和馒头卡她们安排的？’
　　虽然外表依旧带着温柔的微笑，但四糸乃却忍不住在心里吐槽她们三个人的身份设定，这到底是什么鬼？
　　“嘻嘻～没关系的，阿娜达（亲爱的）。就算你们经常不在家，但可以守着我们三个人的家，我就已经很幸福了。”
　　‘住手！不对，住口！我才不会手这么害羞的话！快点住手啊！！！’
　　四糸乃内心的小人都快红的冒烟了，这就对不是她说出来的话！她绝对不可能说出这种话！！！
　　就算她未来真的跟鹿目圆香和晓美焰发展成这样的关系，她也不可能这么自然的说出这种话！这绝对不是她！
　　虽然内心觉得很害羞，但她觉得很奇怪，为什么内心除了害羞以外，还有一种非常开心还有幸福的感觉？
　　这种矛盾的心理到底是怎么回事？没有体验过这种感受的四糸乃对此可以说是非常的不解，这是怎么回事？
　　晓美焰和鹿目圆香听到四糸乃的回答，相视一笑，一左一右抱住四糸乃，三人的脸颊紧贴着，幸福的笑容在三人脸上绽放着。
　　“嘻嘻～吼姆拉酱，四糸乃刚刚问我们要先吃饭还是先去泡澡。我已经有了想要做的事情，你有想到吗？”
　　“诶～你也注意到了吗？馒头卡。看来我们的想法差不多呢，都是一样的想法。”
　　鹿目圆香和晓美焰对视一眼，看着眼神疑惑的四糸乃，一左一右的在四糸乃的脸颊上轻轻的点了一下。
　　在四糸乃微红的脸蛋下，两人露出大大的笑容，说道：“我们想先吃你哦，四糸乃。”
　　“诶？诶！不...不可以啦！都已经这么晚了。明天你们还要早出，不好好洗澡和吃饭，会影响到明天的工作的。”
　　四糸乃情绪害羞的推着晓美焰和鹿目圆香，只是她的力量在两人看来好像在欲拒还迎那样。
　　“而且...而且这种事情最近才刚做过，不可以在做这种事情，你们...你们好好听话。不可以的。”
　　“诶～可是如果没有补充足够的四糸乃素，明天工作我会没有力气的。这也是为了明天的工作，难道四糸乃你不能牺牲一下吗？”
　　说着说着，晓美焰的右手就摸到四糸乃的大腿部分，动作之熟练，让四糸乃有些措手不及。
　　因为在家里的原因，所以四糸乃穿着非常短的裙子，或者说在这个世界出现的时候，她的裙子就非常的短。
　　伸手阻止晓美焰的作怪的手，刚想嗔怪的时候，就感受到另外一支细腻的小手摸上了她另外一支大腿。
　　四糸乃转过头，看着鹿目圆香脸上带着大大的，不带任何杂质的笑容看着她，虽然看起来非常温柔，但四糸乃看着瘆的慌。
　　“吼姆拉酱说的没错，四糸乃。如果不能每天补充一定的四糸乃素，那么我们第二天的工作就会没有精神。所以...四糸乃你就牺牲一下吧。”
　　“不...不行，不可以做这种事情，吼姆啦，馒头卡。总之今天不可以做这种事情啦。”
　　好不容易才从两人的‘魔掌’中挣脱出来，看着满脸笑容的看着她的鹿目圆香和晓美焰，四糸乃红着脸考虑了一会儿。
　　她基本已经可以确定处于梦境之中，虽然她不知道为什么会梦到晓美焰和鹿目圆香，但这种平静的生活某种程度上正是她所期待的。
　　既然这里不是现实世界，那么答应晓美焰和鹿目圆香的请求也不是不可以，但她不想这么简单的就答应她们。
　　“虽...虽然不能答应你们做那种事情，不过一起...一起洗澡还是可以的，不过要在吃完饭之后才可以。”
　　听到四糸乃半答应的恢复，鹿目圆香和馒头卡对视一眼，忍不住笑了。
　　“可是....我们一起洗澡不是每天都会做的事情吗？四糸乃。这可没有什么吸引力哦。”
　　晓美焰微笑的靠近四糸乃，微妙的气氛让四糸乃的脸变得越来越红，最后连耳根子都变得红通通的。
　　侵略性满满的晓美焰让四糸乃的气势变得越来越弱，都最后连晓美焰的脸都不敢看了，头埋的低低的，隐藏着通红的脸蛋。
　　“不...不要再欺负我了。在...在说这种话，我...我真的会哭出来哦。”
　　被弄的有点委屈的四糸乃，眼眶带着泪花注视着鹿目圆香和晓美焰，她们的举动让她想起被三巨头欺负的场面。
　　看到四糸乃快哭出来的样子，晓美焰和鹿目圆香也顾不得在欺负四糸乃，赶紧上前把四糸乃抱在怀里，温柔的安抚着四糸乃的情绪。
　　仿佛刚刚欺负四糸乃的人不是她们那样，变脸变得不是一般的快。
　　“那...你刚刚说的一起洗澡的话，是不是真的？四糸乃。”
　　“诶？”


919：我们很幸福
　　三人非常开心的进行着晚餐，三人都有说有笑的吃着四糸乃做的美味晚餐。
　　除了晓美焰和鹿目圆香是不是的夹着食物跟四糸乃玩喂食PLAY外，也没有发生什么害羞的事情。
　　在聊天的时候，四糸乃了解了很多事情，比如五色战队的其他人员现在在做什么。
　　巴麻美现在跟百江渚住在一起，就好像照顾妹妹的姐姐那样，虽然巴麻美已经工作，但她一直都在照顾百江渚。
　　美树沙耶加和佐仓杏子两人现在同居，虽然表面上没有什么关系，但五色战队的其他人都已经非常清楚她们之间的关系。
　　这两个家伙还以为别人没有发现她们之间的关系，其实每个人都已经清楚这件事情，但她们没有直接说出来，免得她们尴尬。
　　晚餐很快就吃完了，在鹿目圆香和晓美焰的笑容下，四糸乃迅速的把餐具收拾完后，风风火火的回到房间。
　　准备好换洗的衣服，在离开房间的时候，四糸乃紧张的观察着四周，在发现鹿目圆香和晓美焰没有躲在附近后，悄悄的来到浴室。
　　把身上的衣服放在栏子里，身上裹着一条浴巾进入浴室。
　　简单的清洗了一下身体，四糸乃就准备洗头发，只是在她洗头发的时候，发现浴室的大门被人拉开。
　　不用看都知道进来的肯定是晓美焰和鹿目圆香，刚刚在吃饭的时候，这两个人已经开始打起小心思了。
　　只见两人身上都围着一条浴巾，除此之外，她们都没有穿其他东西。
　　“看来我们来的还不算太晚，就往我们来帮你洗身子吧，四糸乃。”
　　看到四糸乃坐在小矮凳洗着头发的场面，晓美焰说了一下，在四糸乃没来记得居住的情况下，搬来一张小矮凳，坐在四糸乃的身后。
　　随后四糸乃就感受到身上围着的那条浴巾被人摘下，然后就是一双细腻的手带着满满的泡泡抚摸着她的背部。
　　“呜呜～”
　　知道不管说什么都不能阻止晓美焰，四糸乃发出一声悲鸣，让晓美焰帮她清洗着背部。
　　接着四糸乃睁开眼睛，就看到鹿目圆香的馒头脸出现在眼前，带着暖暖的笑容，手里拿着沐浴露站在她的面前。
　　在四糸乃不明白鹿目圆香要弄什么的时候，鹿目圆香的双手挤了一点沐浴液，把手弄的全是泡沫后，开始清洗四糸乃前面的身体。
　　等...等等，清洗前面的身体？
　　意识到鹿目圆香到底在做什么的四糸乃刚想反抗，身后的晓美焰就拉住她的手，让她不能行动。
　　“不可以乱动哦，四糸乃。这么不听话，有很多地方可洗不到哦。乖乖的把事情交给我们就好了。”
　　一只手抓住四糸乃的右手，晓美焰的左手食指开始在四糸乃的背上向上滑动着，逐渐传来的触电感，让四糸乃的娇躯忍不住开始颤抖。
　　在四糸乃前面的鹿目圆香，注意到四糸乃越来越红的脸蛋，脸上的笑容越来越浓郁，双手开始调皮起来。
　　“嘻嘻嘻～四糸乃这股好像牛奶的香味，真的好好闻啊。难道是涂了沐浴露还是肥皂的香味吗？”
　　“怎么可能是那种东西，馒头卡。四糸乃身上的香味可是自然的产生的，才不是沐浴露和肥皂那种东西弄出来。”
　　抓起四糸乃的一束头发，晓美焰很清楚四糸乃身上这股味道的来源。
　　被两人夹杂在中间的四糸乃，觉得背后看不到的晓美焰好像变成恶魔焰那样，虽然看不到她现在的表情，但这种事情可不就是恶魔才会做的嘛。
　　最让她不能接受的是，老好人的鹿目圆香居然跟着晓美焰一起来欺负她。
　　果然二次元粉切黑的道理是真的，鹿目圆香这样的人如果想搞事情，程度绝对不比晓美焰轻多少。
　　“不...不要这样，小圆。你...你这已经不是在洗澡了。快停下来。”
　　“呵呵o(*￣︶￣*)o～没关系的，四糸乃。有一起生活了那么就的时间，我们之间已经没有什么秘密。怎么还害怕被看光？”
　　鹿目圆香没有停下手里的动作，而是把四糸乃的身体涂满泡泡，也不知道她是在玩，还是在做什么。
　　至于她嘴里说的没有什么秘密这种事情，就算在这个梦境里，她们已经没有什么秘密，但这种事情还是非常害羞的。
　　突然，四糸乃感受到一股触电的感觉传来，整个身体随着这股感觉猛地抖动，不由的睁大眼睛，挣脱了晓美焰和鹿目圆香的手。
　　双手紧紧的抓着鹿目圆香放在伸手的手，带着祈求的眼神看着她，微微的摇头，希望她不要做这种事情。
　　只是她们完全没有听四糸乃的意思，晓美焰和鹿目圆香相视一眼，互相解开身上的浴巾，以前以后贴到四糸乃的身上。
　　三人的娇躯没有任何距离的紧挨着，虽然因为年龄的原因，她们的身材还显得非常的青涩，但刺激却完全不少。
　　“不要想逃哦，现在就是我和馒头卡补充四糸乃素的时间，在我们满足之前，是绝对不会让你离开的。”
　　说完，晓美焰从后面一把含住四糸乃的耳朵，奇怪的感觉瞬间袭上四糸乃的心头。
　　“嗯，没错。这可是我们每天都要做的事情，身为我们的阿娜达（亲爱的），四糸乃你可没有拒绝这个的权利哦。”
　　说完，前面的鹿目圆香一把封住想要开口说话的四糸乃的樱唇，两人就这样慢慢夺走四糸乃的理性。
　　在两人的攻势下，四糸乃都不知道在浴室里面发生了什么事情，只记得在意识恢复的时候，她已经回到房间的床上。
　　身上的睡衣不知道是谁帮忙穿的，晓美焰和鹿目圆香此时一左一右的躺在她的身边，两手都被紧抓着，不能动弹。
　　“你们好过分。什么四糸乃素，明明就是在欺负我。弄得我最后都不知道发生了什么事情....”
　　说到最后，四糸乃的声音都变得委屈起来，这两个家伙完全就是在欺负她，什么四糸乃素，都是骗人的。
　　“不是在骗你哦，四糸乃。就是因为你的原因，所以我们才会做出这种跟平时完全不一样的事情。”
　　左手的晓美焰反驳道，伸手抚摸着四糸乃的小脑袋，安抚着她委屈的情绪。
　　“是啊，四糸乃。你应该也知道我平时不是做这种事情的性格。只有在面对四糸乃的时候，我才会做这种事情。每次在这种事情发生的时候，我都控制不住自己。真是，四糸乃你身上真的有一股很神奇的力量，在引导我去做这种事情。”
　　右手的鹿目圆香加大拥有四糸乃手腕的力气，整个娇躯紧紧地贴着四糸乃的手腕，让四糸乃可以很好的感受到她青涩的身材。
　　“虽然不明白为什么在四糸乃面前会变得这么奇怪，但我知道，肯定是因为我太喜欢四糸乃的关系，不然我也不会变成这样。”
　　鹿目圆香笑嘻嘻的说出让四糸乃脸颊一红的话，这种没有任何掩饰的告白，从鹿目圆香的嘴里说出，是最带冲击性的。
　　“不...不要突然说这种让人害羞的话啦。真是的，你们都明明只在我听到这种话，就不忍心去怪罪你们，你们肯定是故意这样的。”
　　“是吗？嘻嘻～那还真是发现不得了的秘密呢。如果以后忍不住想要再做这种欺负四糸乃的事情，只要说‘喜欢你’，那四糸乃你就会原谅我吧？”
　　“馒...馒头卡！！”
　　听到鹿目圆香的发言，四糸乃的声音微微提高，带着嗔怪的语气，不满的看着鹿目圆香。
　　看到四糸乃的眼神，鹿目圆香非但没有抱歉，然而发出悦耳的笑声，伸手紧紧的埋在四糸乃的手腕里，脸颊不断蹭着四糸乃的手臂。
　　就在晓美焰在听到四糸乃的发言后，眼神也逐渐变得温柔起来，松开抱住四糸乃手腕的手，双手抓着四糸乃的脸颊，在她的额头轻轻的吻了一下。
　　晓美焰的突然袭击，让四糸乃呆呆的看着晓美焰，右手无意识的抚摸着晓美焰亲过的地方，不解的看着晓美焰。
　　“嘻嘻～每次都无意识的露出这么可爱的表情。这个吻，就作为报答吧。作为你让我变得这么幸福的报答，四糸乃。”
　　右手食指抵着嘴唇，晓美焰露出麻花辫时期的笑容，让四糸乃呆呆的看着晓美焰。
　　似乎被忽视的原因，鹿目圆香不甘示弱的学着晓美焰在四糸乃的额头上吻了一下。
　　对于四糸乃给予她的幸福，鹿目圆香有自信绝对不会少于晓美焰。
　　就这样，两人似乎进入什么奇怪的状态，不断的在那里竞争着，在她们竞争的过程中，四糸乃不知不觉的闭上眼睛，睡着了。
　　在四糸乃睡着的时候，鹿目圆香和晓美焰同时停下讨论，安静的看着四糸乃的睡容。
　　“嘻嘻～看来四糸乃真的很累呢，被我们那么欺负。”
　　晓美焰开心的笑着，想起刚刚的事情，心里越来越满足。
　　“本来还担心四糸乃会不会有意见，现在看来，必须要我们这边主动才可以，不然等四糸乃主动，恐怕就没机会了。”
　　“嘴上这么说，馒头卡你刚刚比我还要积极。本来还以为你会在四糸乃进浴池的时候在动手，没想到你那么快就出手了。完全不像我认识的馒头卡啊。”
　　说实话，刚刚鹿目圆香的举行确实让晓美焰感到惊讶，她没想到鹿目圆香居然这么主动，跑去洗前面。
　　“哪有，还不是吼姆拉酱你让我吸引四糸乃的注意力，不然我也不会做这种大胆的事情。”
　　对于晓美焰的调侃，鹿目圆香躲了过去。其实她是真的很好奇为什么会做出这么不符合她性格的举动，这不科学啊。
　　只是在调侃完后，她们忽然安静下来，目光一直盯着睡在她们中间的四糸乃，脸上带着淡淡的笑容。
　　“如果可以一直保持这个样子就好了，四糸乃只属于吼姆啦和我的，那该有多好啊。”
　　抚摸着四糸乃的脸颊，鹿目圆香眼神恍惚的说道。
　　“这是不可能的，馒头卡。你又不是不了解四糸乃，就算她不主动。待在她周围的人，也会被她吸引。”
　　说着，晓美焰有些生气的捏了捏四糸乃的脸颊，似乎想怪罪四糸乃为什么会有这么强的同性缘那样。
　　“不过，我已经很幸福了。这么待在四糸乃的身边，我已经很满足了。”
　　“是啊。跟四糸乃在一起，可不能这么贪心。就算不能独占四糸乃，我也很幸福。”
　　说完，鹿目圆香和晓美焰闭上眼睛，抱着四糸乃的手腕慢慢进入梦乡。
　　虽然只有短短几个小时的时间，但是她们真的很幸福。


920：意外事件
　　睁开眼睛，四糸乃从场上爬起来，揉了揉发酸的眼睛，双眼朦胧的看着周围。
　　这里是她在幻想乡的房间，不对，这里是她房间旁边的客房，她记得好像是把依文洁琳扶到房间的时候，她偷袭了自己...
　　想到昨天晚上依文洁琳做的事情，四糸乃的脸蛋变得红扑扑的，意识瞬间清醒过来。
　　但在她打算想一些其他的事情转移注意力的时候，关于鹿目圆香还有晓美焰的那个梦境出现在她的脑中，导致她的脸蛋变得比刚才还要红。
　　她不明白这是怎么回事，明明梦境在意识清醒的时候，应该就不记得那么清楚才对，但她却记得异常的清楚。
　　不管是晓美焰和鹿目圆香回家的片段，还是最后被她们折腾的意识模糊的片段都记得非常清楚，弄的四糸乃都快冒烟了。
　　急急忙忙的从床上下来，赶紧给自己幻化了一身衣服，就离开房间，来到别墅的厕所好好的用凉水冲洗着身体，让红通通的脸蛋可以变回原样。
　　等回复正常后，四糸乃就来到别墅的厨房准备早餐，只是整个人都呆呆的，还差点切到手。
　　“四糸乃你怎么了？难道是昨天晚上睡不好的原因，怎么你这么奇怪？”
　　四糸奈有些担心的问道，昨天晚上‘融合骑’状态的她被风见幽香抓住，被灌了好多酒，整个人都失去意识了。
　　所以昨天晚上依文洁琳对四糸乃做的事情，她一点都不知道。
　　在看到四糸乃完全没有精神的样子，还以为四糸乃发生了什么事情，担心的问道。
　　“啊？没...没关系，四糸奈。只是在想些东西而已，我什么事情都没有，不用担心我的，四糸奈。”
　　不可能把昨天晚上发生的事情还有做过的梦跟四糸奈说，不然四糸奈肯定又会因为昨天晚上做的梦调侃她了。
　　在做早餐的时候，厨房来了一个非常意外的人，这个过来厨房的人，就是宫崎和香。
　　“四糸乃老师....你已经醒啦。”
　　看到在做早餐的四糸乃，宫崎和香微笑的打了个招呼。
　　“和香，是你啊。看你昨天跟凯蒂喝了酒，还以为你会睡晚一点，没想到你这么早就醒了呢。”
　　四糸乃有些意外的看着宫崎和香，本来还以为宫崎和香会一直睡到中午的时候才起来，没想到这里早就醒过来了。
　　“呵呵～只是我已经习惯在这个时间醒过来而已。在那边的时候，我和夕映每天都要接受很多的委托，所以这些事情，都是我在做。”
　　宫崎和香温柔的笑了笑，来到四糸乃的身边很自然的结果四糸乃手里的菜刀，跟四糸乃一起做起料理。
　　不得不说宫崎和香真的很温柔，本来就是非常贤惠的女孩子，跟她在一起，四糸乃恍惚的精神逐渐平静下来。
　　“和香你说你在另一个世界跟夕映一起接受委托，难道你在另外一个世界，跟夕映住在一起吗？”
　　“诶？是的，四糸乃老师。涅吉老师让两个世界相连后，魔法的事情也不再是秘密了。只不过也有很多魔法世界的居民会闹事，所以我和夕映就会接受别人的委托，去处理一些别人不能做到的事情换取酬劳。”
　　宫崎和香简单的跟四糸乃解释她和绫濑夕映在其他世界的同伴关系，还有平时的工作。
　　因为她们在麻帆良学园的时候就是挚友，再加上跟四糸乃契约的原因，让她们的关系变得比原来还要亲密一些。
　　为了等待四糸乃回来的时机，所以她们在毕业后就住在一起，在魔法不再是秘密的时候，成立万事屋，处理关于魔法的事情。
　　“诶～这样啊。很厉害哦，全知的夕映和全觉的和香。凯蒂已经跟我说过你们的事情，没想到你们已经成为传说中的存在了。”
　　可以在魔法世界获得称号，可以看出宫崎和香和绫濑夕映获得的成就到底有多高，还真不是一般的厉害呢。
　　“嘻嘻～谢谢老师。不过这些都不算什么，只是我和夕映一起在处理委托的时候，不知不觉就被那些魔法界的人这么称呼。而且四糸乃老师的分身也有在教导我们关于魔法的知识，这一切多亏了四糸乃老师。”
　　“就算你这么夸奖我，如果不是你自己努力，就算我再怎么做都没有用，和香。而且我也不觉得我是什么好老师。”
　　虽然留了个分身，但她本人可是在其他世界忙着各种各样的事情，这样的她根本就不算是合格的老师。
　　四糸乃和宫崎和香一边做着早餐，一边聊着四糸乃在其他世界发生的事情。
　　四糸乃也没有保留的把她在其他世界发生的事情告诉宫崎和香，不管是魔法少女的世界，还是充满各种神佛的世界，又或者是充满绝望的世界。
　　这些四糸乃都有很好的告诉宫崎和香，喜欢看书的宫崎和香逐渐被四糸乃所说的那些事情吸引。
　　听到最后，宫崎和香对四糸乃经历过的那些事情感到感慨，同时也明白原来这里的那些孩子是怎么来的。
　　“虽然知道那个世界的人这么做是不对的，但如果我是那个世界的人，而且接受了十年前原肠生物爆发的事情，说不定我也会对她们有点想法。”
　　听完四糸乃的故事，宫崎和香说出了自己的想法。
　　只是她的话，让四糸乃和正在偷吃早餐的四糸奈不可置信的看向宫崎和香，没想到那么善良的宫崎和香会说出这种话。
　　“啊！那...那个，不是你们想象的那个样子，四糸乃老师。我只是把自己代入到那个世界，得出这样的答案而已。”
　　宫崎和香慌张的挥舞着手臂，不想让四糸乃误会她。
　　“我知道你的意思，和香。所以在我离开那个世界的时候，我把不对那个世界留有留念的还有都带了过来，让她们来到这个幻想乡。”
　　勉强的笑了笑，一想到在那个世界渡过的时光，四糸乃的心情就变得有些沉重。
　　宫崎和香看出四糸乃的心情，也识趣的没有在这个话题上继续讨论下去，安静的做着料理。
　　另一边，盖亚满头大汗的看着阿赖耶，从刚刚开始，阿赖耶身上就发出非常沉重的气息，这股气息，让盖亚不敢接近她。
　　“阿...阿赖耶酱，你没事吧？你现在很可怕，冷静一点。”
　　“冷静？我现在非常冷静，盖亚。我只是第一次见到这么不长眼的家伙，明明只是一些人类，还真觉得自己很厉害了？”
　　想到刚刚拒绝她提议的那些家伙，阿赖耶身上爆发出来的气息变得更加沉重，让盖亚脸上的冷汗流的更多。
　　阿赖耶为什么会变成这样？其实要从盖亚说服世界的意识，让他们同意世界连接的事情说起。
　　在阿赖耶去联系四糸乃去过的其中一个世界的时候，对方非常的不给面子，就算知道阿赖耶的身份，也没有任何退步的表现。
　　在阿赖耶终于被这些家伙惹怒的时候，盖亚强行的把阿赖耶从那边拖了回来，没有办法发泄的阿赖耶只能在那里散发低气压。
　　“这...这也是没办法的事情啊，阿赖耶酱。对方是通过自己的修炼，成为差不多跟世界的意识相同的存在。虽然那个世界也有抑制力，但在出现这些人类的时候，抑制力也逐渐不去理会那个世界的事情。某种程度上，他们才是管事的。”
　　“你在说废话，盖亚。难道你觉得我连这么简单的事情都不知道吗？”
　　阿赖耶冷冷的看了眼盖亚，眼中散发出来的光芒让盖亚的娇躯一颤，牙齿都开始打颤了。
　　现在的阿赖耶真的很可怕，比她偷懒去其他世界买游戏然后被抓住的时候还要可怕，看来这次阿赖耶是真的生气了。
　　但是生气也没有办法，作为抑制力的她们，而且还是非常老牌的抑制力，是没有办法使用武力的。
　　虽然可以派出自己的英灵或者守护者，但在进入别人的世界的时候，谁知道英灵还有守护者的实力会不会获得英灵。
　　再加上她们有不能轻一点的去影响世界的规则，所以阿赖耶在这种没有办法出手，有没有办法发泄的状况下，心情变得越来越糟。
　　“如果他们不同意的话，我们应该怎么办才好？那个世界可是四糸乃去过的世界，难道要放弃吗？”
　　盖亚小心翼翼的说道，如果那些人不答应，她们可以做的也只有放弃让那个世界跟幻想乡链接在一起。
　　“放弃？不，不可能的，绝对不会放弃的，这辈子都不可能放弃。就算我们不能出售，也可以让某个人出手对付那些家伙。”
　　阿赖耶忽然想到某个主意，手指开始在虚空中跳跃起来。
　　在盖亚的注视着，阿赖耶很快就拿出一个非常熟悉的人的头像，这个头像的正体就是四糸乃。
　　“喂，阿赖耶酱。为什么忽然打算联络四糸乃？这边的世界不是还没有处理好吗？”
　　“已经差不多处理好了。不管是博丽大结界的事情，还是关于龙神的事情，我们都已经处理的差不多了。所以联络四糸乃也没关系。”
　　“虽然有点对不起四糸乃，不过那个世界的回忆对四糸乃也很重要。再加上那个世界也没过去多久时间，就算让四糸乃回去，也可以回到她刚刚离开不久的时间。所以...抱歉了。”
　　“...我知道了。等一下就去联系四糸乃。真是的，你也会给别人添麻烦呢。阿赖耶酱。”
　　盖亚无奈的摇了摇头，吐槽道。
　　“还轮不到你说我，笨蛋盖亚。”


921：让我住在你的心里
　　四糸乃和宫崎和香一起做早餐的过程中，昨天留下来的客人陆续的醒来，在吃完早餐后，就跟四糸乃告别。
　　虽然风见幽香、八云紫、藤原妹红等人想要留下来，但在其他人的潜质下，都离开了魔法森林。
　　结束了开宴会的事情，接下来就是好好的跟其他人一起发展她们的家，四糸乃正准备去找其他人的时候，别人提前找到她了。
　　就在四糸乃准备去找其他人的时候，周围的空间突然陷入一片空白当中，就好像使用时间停止的状态那样，但四糸乃根本没有使用这个能力。
　　就在四糸乃以为是什么人想要袭击的时候，眼前忽然出现一个空间裂缝，在这个裂缝里面啊，一个有着淡绿色头发的小萝莉出现在四糸乃面前。
　　虽然外表年轻看起来很小，但对方身上散发出来的气势，要比八云紫和风见幽香这两位在幻想乡最顶级的妖怪的气息还要浓郁。
　　最重要的是，对方可以停止幻想乡的流动时间，居然有能力停止这个世界的时间，那么对方的实力肯定是抑制力的等级。
　　在四糸乃猜测对方身份的时候，小萝莉已经来到四糸乃的面前，眼神不断在四糸乃身上打量着。
　　看了几秒钟的时间，对方眼神透露出一股难以捉摸的神情，似乎发现什么不能相信的事情。
　　“你就是四糸乃了？虽然隐藏的很好，但你的隐藏根本不能躲过我的眼睛。”
　　说完，向前走了一步，跟四糸乃之间的距离一下子变成几厘米的距离。
　　“就是你这家伙，成为这个地方的抑制力，想要让这个世界脱离我的掌控。那些妖怪还挺会打算的。”
　　“不过她肯定没有想到，我之所以没有管这里的事情，只不过是因为我懒得管而已。蛐蛐结界还有境界的力量，对我来讲，破解根本不是什么难事。”
　　说完，一脸骄傲的抬起头，挺了挺胸，一副自己非常了不起的事情，让四糸乃不知道该怎么评价她。
　　“你就是龙神吗？千年前阻止油咖喱（紫）她们建立幻想乡的那位龙神。”
　　不过在对方的话中，四糸乃敏锐的捕捉到非常重要的地方，根据她的实力，不难发现对方的身份就是龙神。
　　“嗯！你说的没错，我就是龙神。掌管着这个世界的抑制力。”
　　龙神点了点头，对于四糸乃认出她的身份，并没有感到惊讶，不如说她没有看出来，才是最应该吐槽的。
　　“虽然我很想找那个境界妖怪好好谈谈这个世界的事情，但是我已经答应别人不会在插手这里的事情。所以你现在要跟我去做一些事情。”
　　“跟你...去做一些事情？作为这个世界的抑制力，难道你还有任务要交给我吗？”
　　四糸乃谨慎的看着龙神，她可不觉得是龙神想要交给她任务，应该是其他强大的存在才对。
　　“不要理她，四糸乃。是我和盖亚找你有事情，这家伙只是在停止这个世界的时间的时候，想要过来见见你而已。”
　　在四糸乃准备了解其他世界的时候，阿赖耶和盖亚出现在这里。
　　听到阿赖耶的话，龙神没有反驳，只是一脸不满的环抱着肩膀，嘟着嘴巴把头转到一边。
　　看来应该是自己的真实目的被识破的关系，让龙神觉得自己非常没有面子，但又打不过阿赖耶和盖亚，只能把头转到一边生闷气。
　　但对于龙神的事情，阿赖耶显然并不是想要去管那么多，在发现龙神不想说话后，就直接无视了她。
　　“四糸乃，虽然很抱歉打扰你在幻想乡的事情。但我们这边出现一些抑制力不方便出手的麻烦，需要你去处理才行。”
　　“你们抑制力不方便出手的麻烦？难道是类似上次馒头卡世界的事情吗？”
　　听到阿赖耶口中的麻烦，四糸乃瞬间想到之前在《魔法老师》的世界，被阿赖耶和盖亚拉出鹿目圆香的世界的事情。
　　就连阿赖耶和盖亚这两个老牌的抑制力都不能解决的事情，那该有多麻烦，四糸乃忍不住这么想到。
　　“不...不是那种事情，四糸乃。这次出现的问题，是我和盖亚想要把过去你去过的那些世界连接到幻想乡的时候，某个世界不同意，所以要去你一下。”
　　“把我去过的世界跟幻想乡连接在一起？这样不会出现问题吗？”
　　不同的世界，不同的力量体系，如果真的把世界连接在一起，对世界的本身难道就没有任何的危害吗？
　　就好像一些世界连她稍微使用一点力量，世界的壁垒都会被破坏，四糸乃是真的担心这种事情发生。
　　“这倒不会，只要得到世界的意识的同意，那么在融合两个世界的世界，世界的壁垒甚至会因为其他的世界的原因得到提升。”
　　也正是因为连接世界会带来难以想象的好处，所以大部分跟阿赖耶商量的世界的意识在了解情况后，基本都同意阿赖耶的计划。
　　在碰到那个世界之前，阿赖耶的行动一直都很顺利，只是在那些家伙的干预下，阿赖耶的计划受到了阻挠。
　　“诶？通过修炼成为魔神的魔法使？人类真的有能力成为抑制力的存在吗？”
　　四糸乃好奇的问道，虽然人类本身有着非常高的可能性，但成为跟世界的意识同样的存在，这会不会太夸张了？
　　“那只不过是那个世界的设定而已，虽然在那个世界被称为魔神，但他们可不能随便使用自己的力量，不然世界就会被他们给毁灭。只要出现一名高位面的强者，那么这些所谓的魔神，也只不过是被吊打的存在而已。”
　　这就是最让阿赖耶感到生气的地方，明明只不过是一群实力‘低下’的渣渣而已，居然敢那么对她说话，真的想把他们按在地上摩擦。
　　阿赖耶的话也没有错，就好像把风见幽香拉到那个世界，那些魔神基本就是一拳一个的事情，完全不够风见幽香打。
　　“嗯～我知道了。不过幻想乡是怎么回事？为什么时间忽然停止了？”看着周围被停止的时间，四糸乃疑惑的问道。
　　“是我拜托龙神的，因为在这个世界，也只有她才可以做到让时间停止的能力。”
　　虽然幻想乡已经不属于龙神管理的范围，但是再加上阿赖耶还有盖亚的力量，三名抑制力的力量足够停止幻想乡的时间。
　　只不过这对于抑制力的力量损耗还是有点大的，但这些都在可允许的范围之内。
　　在世界的时间停止后，只有同样身为抑制力的四糸乃才可以行动，除此之外，就连呆在隙间里面的八云紫都不能移动。
　　这也正是抑制力可怕的地方，虽然八云紫拥有与神明战斗的能力，但是抑制力却可以停止世界的时间，来影响世界发展的轨迹。
　　四糸乃有些迷糊的点点头，虽然不明白这是龙神为什么不在千年前八云紫建立幻想乡的时候使用这种能力，但在世界停止的时候，她也就可以去其他世界帮阿赖耶处理那个世界的事情了。
　　要知道阿赖耶也是为了她，为了让她去过的那些世界连接在一起才做这件事情，作为当事人，她多少也应该出点力才对。
　　“不过...这个世界停止的能力可以持续多长时间？会不会在我离开这个世界不久就继续流动了？要知道，不同的世界流速可都不一样。”
　　她可不想解决另一个世界的事情，在回到这个世界的时候，已经过去好几年的时间，那她可受不了。
　　要知道在这里还有那么多跟她一起过来的被诅咒的孩子，虽然她们不是不能单独生活，但她好歹也要对这些被诅咒的孩子负责啊。
　　“计划好了，你去了其他世界，那个世界的流速会跟幻想乡的速度差不多。有时候还会帮你调慢一点，只要那个世界可以连接幻想乡，一切都好说。”
　　在两个世界连接后，那么世界的流速也会变得同样，当然也可以让世界的意识把速度调慢一点。
　　虽然听起来非常犯规，但这也算是世界的意识的特权。
　　每个世界的意识就好像游戏里面的GM，她们所管理的世界可以看做是游戏。
　　如果想要加快速度，那么可以选择快进，想要慢点，可以调整语速。
　　如果世界灭亡了，那么世界的意识可以凭借最后的意志把世界重启，那么它又可以满血复活。
　　“那么...就去那个世界吧。虽然你的身份在那个世界有过登记，但你有过一段时间才能跟那些讨厌的家伙接触。在这之前，你要在那个世界，看看你能不能得到想要的东西或者能力。”
　　“不要忘记，最开始住在你心里的那个人，就是你从那个世界找来的。”
　　指着四糸乃的胸口，阿赖耶嘴角一弯，露出淡淡的笑容，在四糸乃耳边轻轻说了一句。
　　“如果可以，我希望我可以变成那个住在你心里的人，四糸乃。”
　　这句话是什么意思？
　　不知道。
　　不过在这句话里，四糸乃感受到阿赖耶满满的依恋，也看到从未出现在阿赖耶脸上的，最温柔的笑容。
　　在把四糸乃送走后，阿赖耶抚摸着胸口。
　　作为抑制力，她可以的样子只不过是为了方便跟其他人交谈而幻化出来的，想要变成别人样子都没有问题。
　　但她一直保持这个样子的原因，只是一直保持那个人喜欢的样子而已。
　　“嘻嘻～在我心里，除了你之外，没有人可以住在我心里哦，四糸乃。”
　　“我爱你....”


922：重回学园都市
　　“...又回来了。”睁开眼睛，看到熟悉的房间，四糸乃怀念的说道。
　　已经离开这个世界多久时间了？几十年的时间吧，在离开这个世界后，她经历了太多太多的事情了。
　　“不知道现在是什么时间，我离开这个世界有多久的时间。”
　　揉着脑袋，四糸乃慢慢的从床上爬起来，有些头疼的想要去房间的电脑的时候，房间的门被推开。
　　“今天是八月二十五日晚上八点三十四分，从你离开这个世界以来，已经过去差不多一个月的时间，四糸乃。”
　　进门的正是铃科百合子，她来到四糸乃身边捏了捏四糸乃的脸颊，带着温柔的微笑。
　　‘一个多月的时间吗？那【绝对能力者进化计划】的时间应该已经过去了才对。这次参与【绝对能力者进化计划】不是百合子姐姐的话，就是第二位了。’
　　学园都市最强的超能力者的第二位【未元物质】——垣根帝督，只有这家伙才有能力参加这个计划。
　　虽然不知道上条当麻在最后是怎么答应垣根帝督的，但在这件事情里面，上条当麻明显成为御坂美琴的英雄了。
　　成为只要哭喊，就会去拯救御坂美琴的英雄。
　　上条当麻就是御坂美琴的英雄，真的...不管最后怎么样都会是这样。
　　“幸好这边的世界流速不一样，不然让我等你几年的时间，我有可能会发狂，变回那个冷冷的Accelerator（一方通行）哦。”
　　“呜呜～对不起，百合子姐姐。给你添麻烦了，真的很对不起。”
　　虽然才刚刚在漆黑的世界里面相处了两年的时间，但是四糸乃才离开这个世界一个月的世界，这道让她挺意外的。
　　一边被铃科百合子捏着脸蛋，四糸乃无语有着模糊的抱歉道。
　　在铃科百合子还想做一些比较亲密的行为的时候，右边的脸颊不然受到重创，整个人差点就飞出去。
　　“你这个死萝莉控！给我离四糸乃远一点！四糸乃的脸是你可以随便乱你捏的吗？不要太嚣张了！”
　　‘融合骑’状态的四糸奈不知道为什么会从幻想乡回到魔禁的世界，但她在看到四糸乃和铃科百合子亲密的行为的时候，心里就火了。
　　没有任何犹豫的对铃科百合子施展了一击【四糸奈大人的飞踢】，成功的打破了铃科百合子的反射层，伤害到了她。
　　捂着脸的铃科百合子，在四糸乃担心的表情下，低下头，转过身看着四糸奈，猩红的眼睛闪过嗜血的光芒，让人不寒而颤。
　　“死兔子！就算你比当初多了那么点花样，你就以为你是我的对手了？如果你还敢这么嚣张，那么我保证会让你明白花儿为什么会那么红。”
　　“是吗？那你来啊。我四糸奈就从来没有怕过谁，你敢来就来啊。我现在已经不是那个手偶兔子了！”
　　有着初级大妖怪实力的四糸奈有了不少的底气，至少她已经不再是以前那个没有任何抵能力的手偶兔了。
　　只是下一秒，她就被铃科百合子抓在手里，‘融合骑’状态的她，体型就是铃科百合子一只手能够抓住的程度。
　　看着被手里的四糸奈，铃科百合子露出嗜血的笑容，她做梦都可以梦到这一幕，梦到她把四糸奈抓在手里，然后残忍的解决掉的画面。
　　这个家伙，她实在是太烦人了。
　　以前还只是手偶的时候，就一直在捣乱她和四糸乃的事情，现在总算被她抓到了吧。
　　要怎么弄死这家伙呢？是用矢量来操作这家伙的血液，让这家伙的血管承受不了血管逆流带来的压强而血管爆裂，还是...
　　（不坏：这个画面，可以想象猫和老鼠里面，汤姆抓住杰瑞的时候，汤姆的笑容....邪恶。）
　　在铃科百合子幻想要怎么弄死四糸奈的时候，裙角被人拉了拉。
　　低下头，铃科百合子就看到四糸乃泪眼汪汪的看着自己，好像随时都会掉泪眼的样子。
　　“百合子姐姐，你不要怪四糸奈好吗？她只是因为我的原因，所以才做了那种事情，不要欺负四糸乃好吗？”
　　“我...欺负这个家伙？”铃科百合子不可置信的指了指自己，在指着手里的四糸奈。
　　虽然现在看上去好像她在欺负四糸奈，但她刚才可是被四糸奈一脚踹在脸上，她铃科百合子什么时候被人这么做过？
　　只是看到四糸乃泪眼汪汪的看着自己的画面，铃科百合子心软了。
　　表情挣扎的看着双手捧着脸，一脸笑意的看着自己的四糸奈，铃科百合子真的很想让这家伙知道自己的厉害。
　　但最后她还是把四糸奈往旁边一扔，双手环胸把头转到一边，一脸生气的样子。
　　在四糸奈被扔走后，四糸乃带着可爱的笑容，笑嘻嘻的贴近铃科百合子，脸颊埋在铃科百合子的怀里。
　　看着满脸微笑的四糸乃，铃科百合子的扑克脸再也保持不下去，一脸无奈的看着怀里的四糸乃。
　　她现在是真的拿四糸乃没有办法，要知道她可是发誓要好好保护好四糸乃的，就算眼泪也不想让四糸乃流。
　　“呐～百合子姐姐，学园都市现在在放暑假。要不要我们跟泪子一起离开学园都市，去外面玩？我想去海滩。”
　　抱着铃科百合子的细腰，四糸乃忽然想起临近暑假结束的时候会发生的事情，建议道。
　　“嗯？你想出去学园都市？这也不是没有问题。可是如果没有理事会的同意，一般人可是不能离开学园都市的。”
　　想起学园都市的那些理事会，铃科百合子的眉头就紧皱着。
　　虽然【圣女教】成功的拉拢了理事会的几位理事，但其他理事可没有那么好心让四糸乃离开这里。
　　“我当然知道这件事情，百合子姐姐。不过我有办法让高层的那些人同意我们外出的事情。”
　　带着神秘的笑容，四糸乃带着一丝悬念跟铃科百合子解释道。
　　她的办法就是去找学园都市的那个倒吊男，统括理事长的亚雷斯塔·克劳利或者可以称呼他爱德华·亚历山大。
　　想要离开学园都市，只要去那种没有门窗的房子跟他说这件事情就可以了。
　　过去四糸乃的实力不够，在这个世界还需要看世界的意识来行事，但她现在终于不用担心这个问题了！
　　同样身为抑制力，而且体内还有卡巴拉生命之树以及逆卡巴拉邪恶树的她，已经完全不用担心世界的意志的事情了。
　　亚雷斯塔在知道四糸乃想要离开学院都市的事情，沉默了一会儿，答应了四糸乃的请求。
　　虽然不明白他为什么这么快就答应四糸乃的请求，但她现在已经不是亚雷斯塔的棋子了。
　　作为抑制力的她，完全不需要在担心亚雷斯特，以及站在他背后的那个天使—艾华斯了。
　　在亚雷斯塔答应四糸乃后，后面的事情就变得简单多了。
　　准备当天需要的东西，然后在八月二十七号那天，跟铃科百合子一起登上飞机就可以了。
　　本来四糸乃还打算邀请佐天泪子参加这次的旅游，但佐天泪子不知道为什么拒绝了四糸乃的邀请。
　　很奇怪，明明四糸乃可以感受到佐天泪子想要参加这次的邀请，但她好像因为某种可能抵抗的元素拒绝了四糸乃。
　　“好奇怪，为什么泪子她拒绝了？明明我还想和她一起在海滩玩呢。”坐在飞机上，四糸乃有些遗憾的说道。
　　明明连佐天泪子的机票都已经准备好了，结果到最后只能把机票可退回去了。
　　“可能是因为某些人不让她过来的原因吧。真是...居然弄这种手段，还真是厉害啊～”
　　变回手偶状态的四糸奈看着坐在旁边的铃科百合子，语气怪异的说道。
　　但铃科百合子仿佛没有听到四糸奈的话那样，手里拿着一本书静静的看着。
　　有些好奇铃科百合子在看什么书的四糸奈，在看到书的封面后，满头黑线。
　　《如何得到萝莉的好感的一百种办法》
　　这是什么鬼？为什么这种书可以出版？这个世界是怎么了？怎么会让这种书出版？
　　还有铃科百合子你看这种书是什么意思？明明已经获得四糸乃的好感，为什么还要看这种书，你到底有什么目的！？
　　虽然心里有超多想要吐槽的事情，但现在在飞机上面，为了不给四糸乃添麻烦，还是先放过铃科百合子比较好。
　　只是今天是八月二十七号，如果没有记错的话，今天应该是那个事情发生的时间才对。
　　‘四糸乃，你想出来玩的原因，是因为天使的事情吗？’
　　‘嗯。在过来的时候，阿赖耶酱让我好好的了解关于这个世界天使的事情。我在想，这次神之力会不会是加百列。能不能通过她了解关于卡巴拉生命之树的事情。虽然然德基尔就是从这个世界过来的，但她只不过是分身，还不知道然德基尔的本体在做什么。’
　　‘哈？你说阿赖耶出现过？怎么可能。为什么我不知道这件事情？’
　　哦，当时世界的时间都停止了。四糸奈好像因为离开四糸乃的原因，所以也处于世界停止的状态，所以没有注意到阿赖耶她们。
　　简单的跟四糸奈说明了当时发生的状况，四糸奈点了点头，对于这次会出现的天使，它也觉得很好奇。
　　所谓的神之力...难道不就是加百列吗？
　　在明白四糸乃的身份后，加百列到底会有怎样的反应呢？
　　真的...很期待呢。


923：好好享受我们在一起的时间
　　当四糸乃和铃科百合子来到度假的【海域休闲会所】的时候，四糸乃体内的几人也都在聊天。
　　大概是因为然德基尔是从这个世界开始跟在四糸乃身边的原因，所以在回到这个世界后，然德基尔一直默默的注视着这个世界的动向。
　　“怎么了？小然。从你回到这个世界到现在，你的情绪一直都这样。发生了什么事情吗？”
　　阿斯塔罗特看着然德基尔的表情，有些疑惑的问道。
　　虽然阿斯塔罗特感觉到然德基尔情绪不对的地方，但其他人完全看不出然德基尔有表现出心情不好的地方，还是平时那副三无的表情。
　　不过‘善’很清楚阿斯塔罗特为什么可以那么清楚的捕捉到然德基尔情绪不对经的地方...这都是‘爱’啊！！！
　　“不要靠近我，一身腐烂的味道。就算待在守护者的体内，好歹也注意自己的清洁问题。不是已经在这里建立洗漱间了吗？昨天没有洗澡？”
　　“洗澡什么的，多麻烦啊。反正我呆在房间的时候，一直都没穿衣服。如果身上哪里脏了，用魔力把脏的地方消除掉就好了。”
　　“...还真是让人不爽的发言啊，阿斯塔。没想到当初的恶魔居然为了玩，连澡都不愿意洗了。”
　　虽然她和阿斯塔罗特确实不需要太过在意这些清洁问题，但在‘善’、‘恶’她们出现在这个心灵空间的时候，这里逐渐多了很多东西。
　　就好像合住同一件房子那样，她们把这个心灵空间补充的更加的完美，更加的完善。
　　在她们的影响下，然德基尔也喜欢上了洗澡的感觉，每天晚上的洗澡可以说是必不可少的事情。
　　但阿斯塔罗特就没有那么自觉了，如果没有然德基尔督促她，估计这家伙可以待在她的房间，好几天不去洗澡。
　　“算了，这个问题后面再谈。关于你的事情，你不想说说吗？小然。明明这里应该是你的世界，为什么你好像很不想回来的样子？”
　　“我的...世界？哼！你以为这个世界的天堂就真的跟那些教徒口中的一样美好吗？”
　　然德基尔不屑的笑道，对于这个世界的天堂，然德基尔是非常不屑的，不然也不可能对四糸乃的心灵世界这么满意。
　　她可不是那种单纯的，只知道上帝的天使，拥有守护质点使命的她，对于那些家伙做的事情非常的不满，但她没有资格说什么就是了。
　　“不过也无所谓，那些家伙不可能从那里来到人类居住的世界。没有牵引的人，绝对不可能过来。”
　　就好像她的本体降临在这个世界的时候，也是通过四糸乃的呼应才可以降临的。
　　然德基尔可不觉得那些所谓的教廷成员可以把天使从天上叫下来，如果真的可以，那么天使就太掉价了。
　　最重要的是，这个世界除了所谓的天堂外，还有其他的神话体系...
　　在然德基尔和阿斯塔罗特讨论这个问题的时候，四糸乃和铃科百合子已经放好自己的东西，同时还换好视线准备的泳衣。
　　虽然身材娇小的四糸乃很适合穿那种连体的泳衣，但她经过考虑，还是选择一件淡蓝色的分体泳装，分上下两个部分。
　　下半身是百褶裙样式的泳衣，搭配上四糸乃那湛蓝色的秀发还有白皙的肌肤，看上去就好像精灵那样，吸引着其他人的目光。
　　铃科百合子因为过去使用放射的原因，身材并不是非常好，但她在换上泳装的时候，同样吸引了不少人的视线。
　　蓝天、白云、阳光、大海、沙滩还有比基尼....
　　算了，比基尼这种东西，对于四糸乃和铃科百合子来讲实在是太遥远了，更何况她们也不可能穿着那种东西去给别人发福利。
　　“四糸乃，说实话我不是很明白女孩子为什么被别人看到内衣的时候会感觉害羞，但被看到泳装的时候却没有一点感觉。”
　　在四糸乃带着游泳圈跟铃科百合子一起来到海滩的时候，四糸奈看着海滩上面的那些穿着各种各样款式泳装女孩子的时候，突然这么说道。
　　“你突然又在那里说些什么啊，四糸奈。这不是理所当然的事情吗？”
　　“才不是理所当然的事情呢。你好好想想，泳装和内衣都是那几片布的事情，但为什么被看到的时候，会有不同的反应？这很不科学，不魔法吧！”
　　“哪来那么多的事情，死兔子。只是你又在那里搞事情而已，换件泳装，哪来那么多的问题！”
　　铃科百合子一脸不爽的看着四糸奈，她的手里拿着沙滩毯子还有遮阳扇，看着路过女孩子的欧派，在对比自己的，不爽指数‘唰’的一下就上去了。
　　虽然她很清楚自己的身材之所以会变成这样，都是因为她以前开了放射层的原因，但不爽还是不爽。
　　这是每个女孩子都会出现的情况，当然除了四糸乃以外，她就不能理解这种情况到底是怎么回事。
　　某种意义上，四糸乃可萝莉可御姐，就算萝莉状态的身材非常娇小，但在变大后，身材完爆铃科百合子。
　　所以她在感受到铃科百合子的状态的时候，非常不理解她到底是怎么回事，为什么会变得这么奇怪。
　　在她们去海滩的时候，四糸乃注意到不远处有位身穿深蓝色的连体式泳装，满脸高兴的玩耍的小女孩。
　　四糸乃一下子就认出这是对方是茵蒂克丝，因为对方的‘心胸’实在是太过狭小和平坦的关系，所以穿这身泳装，某种程度上是最适合她的。
　　“那家伙怎么会在这里？”铃科百合子顺着四糸乃的视线，看着茵蒂克丝。
　　只是她不明白茵蒂克丝为什么会出现在这里？难道就不担心其他的魔法结社的人出现，然后把茵蒂克丝给带走吗？
　　“不知道吗？前段时间出现LEVEL0的无能力者击败LEVEL5的超能力者的传闻，为了防止事情闹大，所以让身为当事者的人出来避难。”
　　“哦～那个家伙啊，虽然他的能力确实很奇怪。不过在体术比他强的时候，只不过是普通人而已。”
　　想起倒霉的上条当麻，铃科百合子了然的点了点头，对于上条当麻的【幻象杀手】，铃科百合子自然知道是怎么回事。
　　如果她还是跟见到四糸乃那样的状况，在遇到上条当麻的时候，说不定会被他的【幻象杀手】打败。
　　但现在她可是学会了不少体系的武术，就连里见莲太郎她都可以击败，更不用说只有三脚猫功夫的上条当麻了。
　　“只是...这个小鬼出现在这里。那么也就表示他也会在这。他在这里，那么也就表示这次的旅行肯定会发生什么事情...四糸乃，你该不会是因为知道这件事情，所以才把这次的旅行地点定在这个海滩吧？”
　　“才...才没有呢。我只不过是跟亚雷斯塔先生说我想出去学园都市玩，然后他就帮我准备了机票这些东西。”
　　四糸乃赶紧挥了挥手，否认她做了这些事情。
　　当然四糸乃也没有说谎，只是她早就猜到亚雷斯塔会给她安排跟上条当麻同样的旅行地点而已。
　　听到这些都是亚雷斯塔安排的，铃科百合子也相信了。
　　如果这一切都是亚雷斯塔的安排，那么上条当麻和茵蒂克丝为什么会出现在这里就可以解释了。
　　只是铃科百合子在这里也没有感受到科学侧的人，也没有感受到魔法侧的人，亚雷斯塔应该不可能没有任何理由的安排她们在这里的才对。
　　难道亚雷斯塔真的只是想让上条当麻出来躲避风头，安排四糸乃来到和上条当麻同样的地方，只是巧合而已吗？
　　“切！我才不相信那个下三滥有点想法都没有。居然敢把念头打在我和四糸乃的身上？就让我看看你究竟想要做什么吧。”
　　一想到这些都是亚雷斯塔的安排，铃科百合子的表情就变得凶狠起来，看来她对亚雷斯塔还是非常有意见的啊。
　　在那之后，四糸乃和铃科百合子故意跟上条当麻和茵蒂克丝分开两个地方。
　　上次茵蒂克丝的时间里，还是四糸乃出手帮忙的。再加上茵蒂克丝对于四糸乃这个【圣女殿下】非常的熟悉，如果被发现就糟糕了。
　　两人就这么静静的坐在沙滩毯子上，遮阳伞帮她们挡住阳光，四糸乃和铃科百合子看着湛蓝色的大海默不作声。
　　“这样跟百合子姐姐呆在海边看大海，还真是很少见的事情呢。之前我们都只能呆在【幻想乡】的围墙里面，照顾孩子们。”
　　四糸乃躺在铃科百合子白皙的大腿上，感受着铃科百合子的抚摸，微笑的说道。
　　虽然什么事情都没有做，但她就需要这种安静的时光，静静的呆在这里就好。
　　“说道那些小鬼，在你审判了那个世界后，我就被送回这个世界。那些臭小鬼，你都把她们带到哪里去了？”
　　铃科百合子还记得当时出现一阵非常耀眼的光芒，在重新恢复意识的时候，她就被送回这个世界。
　　“那些孩子们啊～我带她们到真正的幻想乡了，百合子姐姐。虽然那里的科技落后，在那里没有人敌视她们，是真正的乐园。”
　　“...是吗？幻想乡啊，真的很好奇那会是个怎么样的世界。”
　　虽然在给【幻想乡】起名的时候，四糸乃有跟她讲过这个众神眷恋的幻想乡，那种妖怪和人类共存的世界，她真的很好奇。
　　“嗯，如果百合子姐姐你想去看看，我以后会带你过去的。不过，现在还是享受一下我们在一起的时间吧，百合子姐姐。”
　　“嗯，你说得对。想在不是想这些的时候，好好享受我们在一起的这段时间。”


924：天使的坠落
　　四糸乃和铃科百合子在白天的时候好好玩了一顿，虽然铃科百合子没有表现出太大的热情，但在四糸乃的带动下，还是玩了不少的东西。
　　在这期间发生了很多有趣的事情，那就是不少来沙滩玩耍的人在看到四糸乃的时候，都过来交谈。
　　这些人里面有男有女，都是被四糸乃可爱的外表所吸引，只是在她们在接近四糸乃之前，就被一股吓人的视线盯着。
　　这个盯着她们的人就是铃科百合子，猩红的瞳孔仿佛散发着杀意的气息，在那些人靠近四糸乃的时候，就被铃科百合子警告。
　　【快滚！不然就死！】
　　这是那些人从铃科百合子的视线里得到的信息，不得不说是真的吓人，就连一些看上去很结实的男人都屁滚尿流的跑开了。
　　晚上四糸乃和铃科百合子在旅馆安排的房间休息的时候，一股可以影响整个世界的波动忽然传来，让四糸乃睁开眼睛。
　　虽然这个波动可以影响整个世界在这些波动在试图影响四糸乃的时候，却因为四糸乃的神秘度太过的原因失败。
　　铃科百合子因为跟四糸乃契约的关系，体内的契约之力抵消了这股力量，所以铃科百合子也没有受到影响。
　　确认铃科百合子没有醒来后，四糸乃悄悄的把铃科百合子放在身上的手拿来，慢慢的放到房间的窗户前，把窗户拉开。
　　夜晚的凉风在四糸乃拉开窗户的同时吹入房间，因为现在是夏至的关系，这股清凉的风让四糸乃的精神恢复了许多。
　　只是她打开窗户的目的不是为了吹夜晚的凉风，而是想要看看刚刚那股力量，到底有多强的影响。
　　“感受到了吗？四糸奈。没想到这个术式，居然可以瞬间影响整个世界，还真是可怕。”
　　“嗯，你没有说错，四糸乃。那个上条刀夜也真是人才，没想到在碰巧的情况下，让他布置出这个能够影响这个世界的术式。”
　　四糸奈也真的是佩服上条刀夜，明明自己儿子那么不幸，结果这家伙居然可以在无意识的情况下做到这种事情。
　　不过也是因为这个的原因，才导致大天使的降临，如果没有上条当麻等人的帮助，就挂了吧。
　　“啊哈哈～这种概率，可能比买彩票中几百万的概率还要再低好几十倍吧。不过也是因为这个的原因，明天会有很意思的事情发生哦。”
　　【天使的坠落】产生的影响，让人类的内在还有外在被拆散并且乱成一团，然后每个人的外表都发生的替换，当然四糸乃没有受到这个的影响。
　　铃科百合子和四糸奈都没有发生变化，佐天泪子应该也没有受到影响才对，就不知道她在学园都市看到街道上的人都变化的时候，会露出怎样的表情。
　　“说起这个也真的很有意思，如果男生跟女生发生兑换，然后变成女生的男生要去上厕所的时候，你说会发生什么事情？四糸奈。”
　　“不要说这么奇怪的事情，四糸奈。如果真的发生这种事情，就算当事人不知道，也是非常失礼的事情。不过这也是应该发生的事情，我们改变不了。”
　　擦了擦头上的冷汗，四糸奈说的事情也不是不可能发生，只不过真的发生这种事情，也没办法啊...
　　跟四糸奈聊了一会儿，就回到床上睡觉，等着明天起床的时候会发生的混乱。
　　时间到了第二天的清晨，四糸乃和铃科百合子起床的时候，铃科百合子本来还打算去洗漱的，但在看到旅店老板的时候，睡意瞬间消失不见。
　　为什么？因为她发现旅店老板居然变成了....变成了御坂妹妹！这是怎么回事？难道不是老奶奶吗？
　　后面发生的事情更夸张，那个喜欢护士的呱太医生居然成为新闻联播的主持人，那个很小的萝莉老师居然成为了记者！更过分的是....
　　“为什么这个变态会成为米国的总统？这是什么特别节目吗？这个世界到底是怎么回事？”
　　铃科百合子指着站在白宫面前，被记者围住，身穿着西装的铃科百合子，变得有些扭曲的问道。
　　不怪铃科百合子会露出这样的表情，要知道这些人她多多少少都见过，所以知道她们都是做什么的。
　　但铃科百合子发现，某一天她们完全改变自己的职位后，原来是这么一件让人不能接受的事情。
　　还有呱太医生你成为主持人真的好吗？虽然兴趣有点奇怪，但你好歹也是非常厉害的一声，这么做真的可以吗？
　　“其实，在昨天晚上睡觉的时候，忽然发生一个能够影响整个世界的巨大术式。在这个术式的影响下，所有人的外表都被替换了。”
　　在铃科百合子不解的目光下，四糸乃和四糸奈对视一眼，跟铃科百合子说明昨天晚上发生的事情。
　　铃科百合子听着四糸乃的说明，来到窗户边打开窗户，看向外面的街道。
　　因为她们订的房间是旅馆最好的房间，所以视野非常好，再加上铃科百合子优秀的视力，可以清楚地看到街上走来走去的人群。
　　只是平时在街上派发宣传纸巾的美少女变成玩相扑的男人，巡警变成小正太，坐在椅子上的宅男变成老人和小婴儿，更甚至穿着高中女生制服的人变成年迈的老太太还有拥有健美身材的壮汉。
　　只是看着不到十秒的时间，铃科百合子就脸色难看的把装窗户关上，右手捂着脸颊，不让四糸乃看到自己变得扭曲的脸庞。
　　“这就是亚雷斯塔的阴谋吗？呵...呵呵～好吧，我承认他成功的恶心到我了。这个下三滥真的恶心到我了。”
　　四糸乃和四糸奈对视一眼，对于进入奇怪状态的铃科百合子有点担心，不会出现什么意外吧？
　　虽然街上发生的情况确实让人不忍直视，但直接无视掉那些家伙就可以了，潜意识里把那些人打上马赛克就可以了。
　　好不容易冷静下来，铃科百合子看着自己没有变换身体，深深的松了口气。
　　幸好有四糸乃的力量，才让她没有因为那股奇怪的力量改变身体。
　　如果真的发生那种事情，铃科百合子不敢保证她会不会做出什么不能挽回的可怕的事情。
　　“现在我们要怎么做？四糸乃。我不敢想象等一下去海滩的时候，会不会看到让我忍不住使用能力毁灭这个世界的画面。”
　　说真的，铃科百合子已经开始幻想最糟糕的画面。
　　明明昨天才跟四糸乃度过还算不错的一天，结果今天就发生这么让人吐槽的事情！
　　“啊哈哈～像昨天那样无视掉就好了，百合子姐姐。我相信魔法侧那边的人不会对这件事情坐视不管的，肯定已经有人来调查这件事情。我们只要等待这件事情被解决就可以了，不要太激动，百合子姐姐。”
　　看着铃科百合子周围的空气因为她的情绪而变得扭曲的画面，四糸乃赶紧握住铃科百合子的手，看着她的眼睛，微笑着说道。
　　“只要百合子姐姐你明白，就算这个世界所有人都变了，只有我和你没有改变，就可以了哦。”
　　“...四糸乃～”
　　看着四糸乃的眼睛，铃科百合子的情绪逐渐稳定下来，看着四糸乃的微笑，铃科百合子也微笑的点了点头。
　　“你说的没错，就算整个世界都因为这个莫名其妙的术式发生改变。只要你没有发生变化，那么就可以了。”
　　抚摸着四糸乃的脸颊，铃科百合子俯下身，在四糸乃的额头上轻轻的吻了一下，揉了揉四糸乃的脑袋。
　　“喂...你这家伙好像还没有刷牙吧？居然用那张带着细菌的嘴巴去亲四糸乃，你太没有礼貌了！”
　　本来好好的气氛，在四糸奈介入话题后，温馨的气氛消失，铃科百合子的眼神再次变得冰冷起来。
　　低头看着戴在四糸乃左手的四糸奈，右手不断的颤抖着，这家伙刚刚说了什么？
　　“虽然我刚睡醒还没有刷牙的事情是真的，但你居然说我的嘴巴带着细菌？你就是这么说一个女孩子的？”
　　“呀～其实女孩子我不知道，反正我就是不想看你用没刷牙的嘴巴去亲四糸乃，难道不知道这很不礼貌吗？”
　　四糸奈当然知道这么说很不礼貌，但它如果不搞事的话，就不叫四糸奈了。
　　而且铃科百合子刚刚只不过是亲了四糸乃的额头而已，又不是KISS，问题就更不用说了。
　　“果然...我还是想把你这家伙给废了。你最好给我注意点，虽然东条希那女人现在不在这个世界。但她跟我说过，她研究出对付你的办法，你不要给我找到机会。不然我肯定会在东条希那里找到对付你的办法，让你生不如死的！”
　　“东条希！？”
　　本来还很兴奋的四糸奈在听到东条希的名字后，内心咯噔的跳了一下，一股不妙的感觉升起。
　　东条希、三巨头还有风见幽香她们都已经研究出可以对付四糸奈的办法，如果真的让铃科百合子从东条希那里找到对付它的办法...
　　想到东条希对自己做过的事情，四糸奈感觉一股寒意不断的涌上心头。
　　但它可是四糸奈，在面对别人的时候，怎么可能这么容易的就认怂？不就是东条希嘛，反正东条希又不在这里，有什么好怕的！
　　之后在四糸乃的调节下，铃科百合子和四糸奈冷静下来。
　　当铃科百合子和四糸乃再次来到海边的时候，发现非常有趣的一幕。
　　那就是茵蒂克丝跟原来那样，在【天使的坠落】下变成蓝色耳环的样子，上条当麻的父亲变成茵蒂克丝，而她的妹妹则变成御坂美琴。
　　“果然...这个世界，还是爆炸算了。”


925：打扮奇怪的少女
　　铃科百合子现在的状态非常崩溃，这种感觉比她以前在没有遇到四糸乃的时候，住所被那些人涂满各种涂鸦的时候还要糟糕。
　　为什么？因为她感觉这个世界都在针对她，都在伤害她的眼睛。
　　就算她只关注四糸乃，但是周围的那些人她也会时不时的注意到。
　　而在她注意到那些人的时候，就是她情绪变得不正常的时候。
　　说以情绪会变得不正常，不是因为铃科百合子被周围的那些家伙吸引，是因为铃科百合子被这些家伙给恶心到了。
　　肌肉壮汉装着女性的比基尼，各种高龄的老人也是一样，幸好她没有在这里见到那种穿着男生泳装，但外表上女人的人出现在这里。
　　如果真的出现这种人，就算四糸乃阻止她，她也要使用矢量的力量，引起一场巨大的海浪，把海滩上这些辣眼睛的家伙给赶走。
　　“...我第一次感觉这么难受，四糸乃。我觉得自己快死掉了。”
　　四糸奈本来还在观察那些被【天使的坠落】而替换外表的家伙，但是当她看多了后，好奇的心情不见，开始恶心起来。
　　就算四糸奈再怎么无节操，她也是有属于自己的审美观的，现在看到这么多让人反胃的现象，怎么可能保持平常心？
　　四糸乃倒是没有异样的情况，因为她已经在潜意识里面把周围那些人的脸上都打上马赛克。
　　现在在她眼前走过的都是一群脸上带着马赛克的家伙，四糸乃才没有异样的感觉，只有没有受到影响的人，四糸乃才可以看到脸。
　　就在四糸乃和铃科百合子一起回到旅馆的路上，遇到满脸疲倦的上条当麻正垂头丧气的走来。
　　“喂！倒霉的上条先生！好久不见了！”
　　看到情况正常的上条当麻，四糸奈忍不住大声的打了个招呼。
　　“虽然我真的很倒霉，不过请不要直接喊我倒霉的上条先生，谢谢。”
　　垂头丧气的上条当麻条件放射的吐槽的时候，忽然意识到这个声音的主人，抬起头看到四糸乃以及一脸嫌弃的看着他的铃科百合子。
　　本来打算跟四糸乃打招呼的上条当麻，想到今天发生的事情，表情警惕的看着四糸乃。
　　她不清楚眼前的这三个是不是跟今天遇到的其他人那样替换了身体，现在他的神经已经紧绷着。
　　但在看到四糸乃充满治愈的笑容后，上条当麻警惕的表情渐渐舒缓下来。
　　她想起四糸乃的身份，既然有着天使保护着四糸乃，那么四糸乃应该不可能遇到这种事情才对，跟她在一起的四糸奈和铃科百合子就更不可能了。
　　就这样，三人一起走在通向城镇的石头阶梯上。
　　上条当麻跟四糸乃和铃科百合子述说着今天发生的倒霉的事情，他感觉自己实在是太不幸了。
　　不仅是自己的妹妹和妈妈变成了其他人，就连茵蒂克丝也变成自己的好友蓝色耳环，而且还穿上女孩子的泳衣，真的有够恶心的。
　　就在四糸乃和铃科百合子听着上条当麻的讲述的时候，四糸乃和铃科百合子忽然停下脚步。
　　上条当麻在四糸乃和铃科百合子停下脚步的时候也停下来，顺着两人的视线，他看到站在石头台阶的最下面正站着一个女孩子。
　　这个女孩子身上的打扮非常奇怪，这是一名红色衣服的修女，年龄看上去差不多在十三岁左右，金色的长发微微呈现出波浪状。
　　这个女孩子的外貌虽然非常可爱，但是她身上穿着的衣服非常的诡异，她的身上只穿着修道服底下的衬衣，外面罩着一件披风。
　　所谓的衬衣其实就跟身型的内衣没有什么差别，这种将少女那娇美的身材曲线展示出来以外，还给人一股非常H的感觉。
　　还有就是，这个女孩子全身上下都缠绕着大量的黑色皮条跟铁片，看上去似乎还能当做拘束衣来使用，在脖子上来套着一个非常大的项圈。
　　在项圈上面则是连着一条缰绳，同时少女腰带间的皮带上还插满铁钳子、铁锤等等刑拘。
　　这可不是那种木匠工作的时候用到的工具，而是那种专门用来拷问的道具。
　　这名全身上下都挂满拷问道具的少女没有任何表情，低垂着脑袋，长长的刘海盖住了她大部分的脸庞。
　　看到这个红衣修女出现的瞬间，四糸乃和四糸奈对视一眼，没想到对方终于忍不住出现了呢。
　　而上条当麻在看到这个女孩子的瞬间，以他这么多年遇到倒霉的事情的经验来看，如果现在不赶紧离开的话，那么优惠牵扯进非常不幸的事情里面。
　　可是上条当麻身为男孩子，又不可能躲到四糸乃的背后，就算他知道四糸乃和铃科百合子的能力很强，就算他很倒霉，但他也有身为男孩子的尊严！
　　就在上条当麻思考要怎么离开的时候，这个少女忽然朝四糸乃冲了过来，以极快的速度出现在四糸乃的面前。
　　这个少女在非常短的时间，就把挂在腰间的锯子拔出，对准四糸乃的脖子非常用力的挥了过去。
　　只要一瞬间的功夫，这个女孩子手中的锯子就会碰到四糸乃的脖子，锯子上闪烁着凛冽的寒光，仿佛只要轻轻一用力，就可以夺走四糸乃的性命。
　　看到对方的行为，铃科百合子表情一冷，脑中开始计算，矢量的力量准备发动。
　　她可不允许在四糸乃在自己面前手上，她可疑看出这个红衣服的少女本意是准备杀掉四糸乃。
　　但在对方的锯子快要碰到四糸乃的时候，空气中传来金属的碰撞声，在这个锯子快要碰到四糸乃脖子的时候就停了下来。
　　“请住手，如果你真的做了这种事情，那么英国清教是不可能放过你的。”
　　就在这时，熟悉的声音传来，红衣少女抬起头，看到神裂火织还有土御门元春不知道什么时候出现在阶梯上面。
　　神裂火织握着腰间的【七天七刀】的剑柄，表情严肃的看着对方。
　　虽然还没有将刀拔出，但她有自信在对方准备攻击四糸乃的准备，让对方给失去战斗能力，这是身为圣人的自信。
　　铃科百合子有些意外的看着缠住对方举止的钢丝，这种需要用肉眼才能仔细看到的细线，那个女人是什么时候弄出来的？
　　“我是英国清教【必要之恶教会】的魔术师，名为神裂火织。我这次过来的目的跟你一样，就是为了找到异常现象的中心点。你想要攻击的对象，是现在各个教团想要拉拢的圣女殿下。她不可能是异常现象的中心点。”
　　神裂火织的话，让这名少女把武器重新挂回腰间，看来关于四糸乃的事情，这个女孩子也有所了解。
　　“我是俄罗斯成教【歼灭白书】的魔术师，米夏·克洛伊洁芙。”
　　“哦哦～没想到居然可以在这里遇到【歼灭白书】的成员呢。”
　　听到米夏的介绍，土御门元春语气有些浮夸的说道。
　　听到土御门元春的声音，铃科百合子眉头微皱的看着土御门元春。
　　虽然嘴上带着笑容，但她可以感受到土御门元春不是什么好人，这家伙绝对是一只老狐狸。
　　“问题一：施展【天使的坠落】的人是他吗？”
　　手拿着武器，米夏指着站在四糸乃身后的上条当麻询问道。
　　“问题二：如果不是他，那么施术者到底是谁？”
　　莫名奇怪的被夹在中心的上条当麻左右看着米夏还有土御门元春，完全陷入懵逼的状态。
　　“喂！好歹也说明到底是怎么回事！【天使的坠落】是什么？还有土御门你为什么会在那里！？”
　　上条当麻对着土御门元春吼道，他是受害者吧？他绝对是受害者吧？为什么现在的状况变成他是施术者？
　　上条当麻很冤枉，感觉天上好像快下雪的样子，为什么事情会变成这样啊！？
　　为什么他的好友会出现在这里？土御门元春是在上条当麻学生宿舍旁边的邻居，是个不折不扣的妹控。
　　但上条当麻对土御门元春的认识是跟自己一样的LEVEL0（无能力者），为什么他会出现在学园都市外面？
　　“他不是魔术师，他是超能力者。等级的LEVEL0（无能力者），不可能是他施展的魔术。”
　　神裂火织淡淡的说明了上条当麻不可能是施术者的原因后，眼睛看向站在上条当麻前面的四糸乃。
　　“这一次，最大大主教让我向你问好，圣女殿下。”
　　神裂火织刚刚说完，土御门元春就借口继续说道。
　　“当然了，除此之外，最大主教她还有一句话想让我带给你呢。‘如果你可以，请你来一次英国，我一定会盛情的招待你的。’”
　　听了土御门元春的话，四糸乃眼睛一张，脑海中想到关于英国清教最大主教的身份。
　　劳拉·史都华，这个外表只有十八岁的少女，但真实年龄却未知的家伙。
　　劳拉想要跟四糸乃见面，肯定是因为四糸乃质点的身份。
　　虽然不知道神裂火织和史提尔有没有把自己的事情告诉她，但这个家伙让四糸乃去英国清教，肯定有她的目的。
　　只是她不知道劳拉让她过去到底有什么目的，只是如果她想要接触更多的秘密，那么跟劳拉接触是必不可少的。
　　‘看来以后有时间要去趟英国了。’


926：间谍
　　“四糸乃才不会去什么英国清教，你这个下三滥给我滚到一边去！”
　　在土御门元春还准备说些什么的时候，铃科百合子站在四糸乃的面前，表情狰狞的看着土御门元春。
　　“哦～这不是第一位吗？真的很失礼啊。因为第一位你变化的实在是太大了，一时间我都没有把你认出来。”
　　看到挡在四糸乃面前的铃科百合子，愣了几秒钟的时间，才想起关于铃科百合子是一方通行的事情。
　　没有办法，在土御门元春眼中，铃科百合子还是一方通行的身份，在她从一方通行的身份变过来的时候，他就没有收集过关于她的情报了。
　　可是在知道铃科百合子就是学园都市第一位超能力者的时候，土御门元春脸上的笑容也没有任何改变，依旧是那副淡淡的笑容。
　　“！！！你这个下三滥还真是不知死活。正好这里没有监视器，把你在这里秘密解决，也不可能有人知道你是怎么死的吧。”
　　放射的能力开启，铃科百合子控制着周围那不规则的风，让这附近形成一片高压的状态。
　　周围发生的变化让土御门元春脸上开始出现大量的冷汗，他自然很清楚眼前的铃科百合子到底有什么样的实力。
　　只不过他没想到在四糸乃面前，铃科百合子也打算把他干掉。
　　为了保住小命，土御门元春没有任何犹豫的躲到神裂火织背后，无视别人鄙视的目光，在压力降低后，深深的叹了口气。
　　只是在土御门元春展示他的软骨头的时候，上条当麻的心里产生里另外一个疑问。
　　上条当麻已经不是当初那个不相信魔法的少年了，也知道这个世界是真的有魔法使的存在。
　　但是为什么他为数不多的好友之一的土御门元春会跟那些魔法使有关系？这到底是怎么回事。
　　心怀着非常复杂的情绪的上条当麻在深深的咽了口水后，对着土御门元春问道：“所以说这到底是怎么回事？土御门，为什么你会和魔法使有关系？”
　　听到上条当麻的问话，土御门元春脸上再次露出那副狐狸的笑容，从神裂火织的背后走出来。
　　“看来你这段时间接触的那些事情，让你对魔法使的存在有一定的了解呢。”
　　“既然你都知道这些事情，那么我也没有必须再继续隐瞒下去了。你没有想错哦，我也是魔法使。货真价实的魔法使，我和大姐头一样都是属于英国清教【必要之恶教会】的一员。”
　　土御门元春语气非常淡定得到说道，但上条当麻却好了好长一段时间才完全的理解土御门元春的话的意思。
　　上条当麻在知道这件事情的瞬间，情绪马上变得惊慌起来，手指着土御门元春说道：“给我等一下！你...你说你也是魔法使？这...这怎么可能！？”
　　上条当麻不可置信的看着土御门元春，而对方看着上条当麻不可置信的表情，墨镜的镜片不断的闪烁着，随后坦率的点了点头。
　　“嗯，没错。难道阿上你觉得在学园都市没有魔法使吗？情况刚好相反，要知道学园都市可是整个魔法侧的敌人哦。”
　　看着上条的表情，土御门元春接着说道：“在这种情况下，有那么一两名深入敌阵的间谍也没有什么好奇怪的，除了我以外，还有好几名呢。”
　　“要不然你以为我为什么可以来到学园都市的外面？要知道我在十三个小时以前，可是还在英国的温莎堡里面呢。”
　　土御门元春顿了顿，接着说道：“当然了，我既没有向学园都市写过外出申请书，也完全没有在血液中注入什么纳米机器人，我使用的可是非常特殊的走后门的技巧。这么说，你可以明白吗？”
　　即使从土御门元春口中听到这些话，上条当麻还是有点不相信这些事情是真的，毕竟这个事实有点太过突然了。
　　在上条当麻严重，土御门元春只不过是宿舍的邻居，只不过是个不受欢迎的普通高中生而已。
　　就是这么一个在上条当麻眼中普通的不能在普通的人，居然是那种跟魔法扯上关系的人。
　　如果不是土御门元春告诉他，自己是魔法使，而且还是属于英国清教的某个阻止的成员，还是魔法侧派过来的间谍！
　　这让上条当麻怎么相信这件事情？就算上条当麻在内心开始相信这件事情，但他还是下意识的寻找否定的答案。
　　“现在不是让你们在这里说这种事情的时候，这种事情你们在事后在慢慢聊。我们现在要处理的是关于【天使的坠落】的事情。”
　　神裂火织非常强势的打断了还准备说些什么的上条当麻，慢慢来到四糸乃的身边，示意米夏把武器放下后，歉意的说道。
　　“非常抱歉，圣女殿下。只是这次的事情最大主教非常在意。如果可以，请帮助我们，我们需要你的力量。”
　　神裂火织非常清楚四糸乃的实力，虽然已经有一个月的时间没有见面，但这次神裂火织从四糸乃身上感受到一股更威胁的气息。
　　如果一个月前的四糸乃，神裂火织在使用圣人的模式可以跟她战斗，那么现在的四糸乃就算她使用全力，都没有办法对四糸乃造成伤害。
　　这是神裂火织现在所感受到的，所以她想邀请四糸乃参加这次的行动。
　　如果有四糸乃的参加，那么就算遇到任何的突发状况，也不会变成无法挽回的想象。
　　“...可以哦。本来这次我和百合子姐姐一起出来玩，结果街上的人都变成这样，给百合子姐姐和四糸乃造成一点影响。我可以帮忙哦。”
　　考虑了一会儿，四糸乃答应了神裂火织的请求。
　　反正她从一开始就打算插手这件事情，所以答应神裂火织的邀请也不是不可以。
　　在四糸乃答应神裂火织的邀请的同时，铃科百合子看着土御门元春，脸上露出讥讽的笑容。
　　“没想到你这个下三滥居然会是魔法侧那边派来科学侧的间谍，居然没有把那个家伙解决，你的命还真是够硬的啊。”
　　作为将学园都市的一举一动告诉英国清教的窃听器，土御门元春居然还没有被解决掉，可以说这已经算是奇迹了。
　　“没什么，反正我早就知道自己的身份已经被学园都市上层的那些人发现了。”
　　土御门元春微微眯着眼睛，想起之前跟亚雷斯塔的谈话，说道：“他们现在还没有采取行动，放任我自由行动，也不过是因为我还在他们的可控制范围。”
　　“而且我之所以现在还没有受到攻击，也就表示我现在所掌握的情报还不至于让她们对我进行灭口。”
　　土御门元春非常清楚的知道，就算她们掌握了【虚数学区】的真相，她们也没有任何办法对抗。
　　着只不过是一个工作，土御门元春可没有为了工作而赔上自己姓名的决心，如果他还打算继续查下去，那么肯定会有危险。
　　要知道学园都市的黑暗面可没有那么容易对付，在见到四糸乃之前的铃科百合子虽然是学园都市第一位的超能力者，也不能对抗。
　　说到这里，土御门元春看着正在和神裂火织谈话的四糸乃，眼睛在铃科百合子和四糸乃身上徘徊着，若有所思的点了点头。
　　“你这个下三滥的视线让我很不舒服，你是想死吗？不要忘记那个女人可不在你面前。对我来说，干掉你只不过是一瞬间的事情。”
　　“我当然相信第一位的说法，学院最强的超能力者，拥有【矢量操作】的你，想要杀掉我只要触碰到我的身体就足够了。”
　　土御门元春摆了摆手，他之前可是对学园都市的几名超能力者都有做过调查，关于铃科百合子的超能力，她自然非常清楚。
　　在商量好后，一伙人来到海边的一处店前，四糸乃点了一杯奶茶，看着几人的交谈。
　　“这次的【天使的坠落】是一次非常大型的仪式魔法，而【天使的坠落】这个魔法的副作用就是将天使本身从上界拉到下界，而【角色替换】只不过是这个仪式魔法的副作用而已。虽然这个副作用波及的范围是整个世界。”
　　“天使？副作用？这是什么意思？为什么会有这么做让人完全听不懂的事情？”
　　上条当麻可以明白【角色替换】的意思，因为上条当麻从早上开始就见到太多奇怪的景象。
　　但是对于所谓的【副作用】这些事情，上条当麻完全不知道是怎么回事，只知道眼前的状态是人为造成的。
　　“算了，看你应该完全没有听过关于【卡巴拉生命之树】的事情吧。既然你不了解这个，那么这个解释你听不懂也是正常的事情。换一个说法解释吧。”
　　神裂火织看着上条当麻满脸疑惑的表情，有些头疼的叹了口气。
　　说道对于【卡巴拉生命之树】，神裂火织忍不住看向一边的四糸乃。
　　卡巴拉生命之树的第四质点——Chesed（慈悲），有着名为然德基尔（Zadkiel）的守护天使。
　　虽然很不敢相信质点居然会化身为人类降临在这个世界，但世界所有的教团都已经知道关于四糸乃的事情。
　　她们的大主教已经下过命令，如果条件允许，把四糸乃邀请到英国清教。
　　绝对不允许使用任何无力的手段强迫四糸乃过来，谁也不知道四糸乃有什么杀手锏，必须小心为妙。
　　在听完神裂火织的话后，上条当麻还是不能理解。
　　在他看来自己可以说是非常的无辜，明明他只不过是非常普通的高中生而已，为什么会觉得这种影响整个世界的魔法是他做的？
　　“好了，倒霉的上条先生。不要忘记整个世界在这个魔法的作用下，被改变了外表。而你却没有任何的影响，杂志这种情况下，怀疑你是犯人，难道有什么不合理的地方吗？”四糸奈跟上条当麻解释道。
　　闻言，上条当麻顿时不知道该说些什么，沉默的闭上嘴巴，低下脑袋。
　　看着周围的目光，上条当麻一脸无奈的问道：“你们之前说了好几次的那个【天使的坠落】到底是一个什么东西啊？”
　　“...啊～这件事情确实要好好的跟你解释一下。毕竟你也算是解决这件事情的人，就说明一下吧。”
　　“阿上，你接下来要好好听好。简单的来讲，这个【角色替换】的现象，是某人利用了魔法所引起的人为事件。”
　　“什么？你说这个是人为造成的？”


927：我才没有这种兴趣！？
　　土御门元春默默的点了点头，继续说道：“现在整个世界都受到某个魔法的影响而产生某种现象。”
　　“就连英国图书馆的事件簿里面也没有关于这种事情相关的记录，所以这个魔法的详细术式还有结构到现在都不清楚。”
　　“我们根据现在的现象，暂时把这个魔法命名为【天使的坠落】（Angel Fall），虽然我们不知道魔法的详细情况，但我们知道到底发生了什么事情。”
　　闻言，上条当麻脸上的表情变得更加迷茫起来，他是真的不知道土御门元春到底在说些什么，外星文吗？
　　虽然上条当麻一脸懵逼，但土御门元春并没有停下来，接着说道。
　　“进步一的解释，也就是说【天使的坠落】这个魔法关系到卡巴拉思想中的【生命之树】的概念。”
　　“所谓的生命之树，简单的来说就是一个身份阶级表，在生命之树上面，将神、天使、人类的灵魂分成了金字塔状的十个等级。”
　　土御门元春抬了抬墨镜，环视了周围，继续解释道：“这张阶级表就是按照【神权至上主义】所画出来的。这张图的意思就是说人类的领域只能到达这样，如果再往上就是神的领域，就对不可侵犯。”
　　“而人类和天使的数量都是在很早以前就已经决定好的，所以在一般的情况下，人类都是没有办法升格成为天使的。”
　　听到这里，铃科百合子结合自己之前了解的那些资料，差不多明白这件事情的起源。
　　就在土御门元春刚刚说完的瞬间，接口道：“相反的，天使无论如何也不可能降格成为人类，因为每一个区域都已经装满了，没有那个位置。”
　　“但是【天使的坠落】，却可以将原本的天使强制性的降格成为人类。而人类的领域忽然多了天使的存在，所以就受到极大的影响。”
　　四糸乃点点头，原来卡巴拉生命之树还有这样的理论，那么之前在召唤然德基尔的时候，然德基尔只留下分身的原因，也是为了稳定位置吗？
　　“喂，小然。这家伙说的是不是这样？总感觉你们的情况好像比我们那边要复杂。”
　　心灵世界的阿斯塔罗特听完土御门元春和铃科百合子的话，忍不住看着身边的然德基尔问道。
　　在地狱那里可没有这么多条条框框的东西，也正是因为这个原因，才会有那么多堕落成为恶魔的人类。
　　而天堂的情况跟地狱的不同，虽然不明白这个框架是怎么构造而成的，但却让阿斯塔罗特觉得非常好奇。
　　“啊～这些人的理解没有错。天使的数量确实在很久之前就已经定好的。”
　　只是在那之前，天堂的六翼炽天使路西菲尔，炽天使中的炽天使在很久之前的过去因为不知名的原因，带着总天使中的三分之一叛变。
　　就是因为这样，路西菲尔从六翼炽天使变成了堕落天使，而失去的天使的数量，上帝也从人类世界挑选。
　　这恐怕是教团成立的原因，因为失去的天使的数量不是一朝一夕可以补充回去的，需要进行长时间的挑选，在人类中找到适合成为天使的人选。
　　人类在成为天使后，教团的成员也觉得的信仰上帝，自己的只要足够忠诚，那么就可能被上帝接走，前往传说中的伊旬园。
　　天使的数量得到补充后，天使和人类的平衡也得到稳固，但是过去的现象还影响着人类，所以才会出现那么多的教团。
　　但然德基尔很不喜欢这种制度，虽然这是为了上界的安定，但是至始至终上界都没有人类眼中的那么美好。
　　“唉～”想到这里，然德基尔忍不住深深的叹了口气，天界可没有人类现象中的那么美好。
　　另一边，在铃科百合子和土御门元春解释完后，上条当麻表情有些尴尬的摸了摸头。
　　但他想起当时帮茵蒂克丝解除项圈的时候，四糸乃召唤出来的然德基尔，他明白这个世界是真实存在天使的。
　　当然天使并不是天的使者，而是神的使者。
　　而卡巴拉生命之树的天使除了神以外，最重要的是她们所守护的质点。
　　想到这里，上条当麻忍不住看向四糸乃，他生活在满是超能力者的学园都市，所以他相信有超能力者这种超自然的存在。
　　但因为四糸乃和茵蒂克丝的关系，上条当麻也知道这个世界还有魔法的存在，但这次他居然还会陷入天使的麻烦里面。
　　“真是的，你们说的上界，明明人类都已经可以自由突破大气层跑到宇宙去，根本就没有什么天堂。”
　　“...不对哦，上条先生。天堂还有地狱虽然在故事书里好像就是在白云还有地底，但它们其实并不存在高度关系。就好像人类的眼睛不能看到红外线，耳朵没有办法听到高频率的声音那样。”
　　四糸乃忍不住对上条当麻解释天堂还有地狱的概念，如果那种地方真的可以被人类人类找到，那么天使还有恶魔就太掉价了。
　　“这里的【高】和【低】指的就是人类不能感受到的范围，就算真的有神出现在你身边，上条先生你也不能感受到。”
　　四糸乃虽然已经很努力的跟上条当麻解释关于天使的事情，但上条当麻对这些认知完全不懂，一副懵懵懂懂的样子。
　　土御门元春看到上条当麻的表情，忍不住笑着耸了耸肩。
　　“你这样可不行啊，阿上。难得圣女殿下这么温柔的跟你解释这些事情，但你却什么都不能听懂。”
　　闻言，上条当麻不爽的看着土御门元春，撇了撇嘴：“就算你这么说也没用，不懂得东西就算再怎么听都还是不懂。”
　　“我又不是魔法师，不了解这些东西也是很正常的事情吧。而且我在学园都市可是LEVEL0（无能力者），我只是学渣而已。”
　　听着上条当麻自暴自弃的话，土御门元春轻轻的叹了口气。对于自己的好友，他是真的不知道该说些什么了。
　　四糸乃静静的坐在一边，视线不断的在土御门元春，神裂火织还有站在他们身后的米夏身上打量着。
　　她很清楚的知道这次从天界被挤下来的天使就附身下眼前这位【歼灭白书】的成员，只不过她没有把这件事情说出来。
　　在四糸乃注视米夏的时候，米夏也在看着四糸乃，因为四糸乃身上然德基尔的气息吸引着她。
　　作为卡巴拉生命之树第九质点Yesod（基础）的守护天使——加百列（Gabriel），她自然非常清楚的感受到同为天使的气息。
　　“对了，那边那位身穿着奇怪衣服的修女，难道你不觉得自己站在那里什么都不说很不合适吗？”
　　在四糸乃沉默的时候，四糸奈忽然指着不说话的米夏问道。
　　在听到四糸奈所说的话的瞬间，米夏好像受到什么严重的打击，原本的身体开始微微颤抖，接着旁若无人的开始不断的碎碎念。
　　“我不是奇怪的修女、我也不想 做这种打扮，俄罗斯成教的人才不是这样的变态，杀了她、杀了她、杀了她、杀了瓦希莉莎、绝对要杀掉她....”
　　看到进入某种奇怪状态的米夏，四糸奈觉得非常好玩，接着开口道：“喂！那边的变态修女，你怎么了？”
　　听到四糸奈的话，米夏抬起头看着四糸奈回答道：“回答一：我没有任何异常。还有我不是变态修女，不要给别人去奇怪的称号。”
　　“诶～是这样吗？可是你身上穿着的衣服完全没有说服力。难道你在被其他人看到这身打扮的时候，没有被这种评价吗？”
　　看着低下头的米夏，四糸奈接着说道：“还说什么变态修女，这不是有很认真的穿着这身拘束服嘛。看你的年龄应该只有十三岁才对，没想到你在身为修女的时候，还有这么重口味的嗜好，还真是人不可貌相啊。”
　　“你是不是一年四季都这身打扮？难道冬天的时候也是这身衣服？没想到你对这个衣服挺热衷的嘛。”
　　似乎觉得非常有趣，所以四糸奈并没有打算放过米莎的打算，话题一直以米莎身上的衣服为主。
　　米莎听着四糸奈的话，脸上的表情逐渐不能保持原本那副平平淡淡的样子，双手紧握着，身体不断颤抖着。
　　四糸乃有些无奈的看着四糸奈，对于四糸奈这么失礼的话有些无奈，可这种难得的欺负人的机会，四糸奈怎么可能放过呢。
　　“真是的，不用这么害羞嘛。小姑娘。就算你真的有这种奇怪的爱好，大大方方的说出来，我们又不会批评你的爱好。”
　　“有这种爱好不是什么不好的事情，不好的是你不敢把自己的真实爱好反应出来。这是不行的，既然你都已经穿出来见人了。那就勇敢一点！展示出你们俄罗斯人的气质，大声的说出来！I like it！？”
　　“闭嘴！！！”
　　忍无可忍的米夏拍着桌子，气的满脸通红的看着四糸奈，小手紧握着。
　　“我才没有这个兴趣！这都是瓦希莉莎比我穿上的！！！”
　　“我一定要杀了她！！？”


928：交谈
　　在四糸乃等人的安抚下，暴跳如雷的米夏终于安静下来，变回一开始那副平平淡淡的样子。
　　但是从她微红的脸可以看出，米夏对刚刚四糸奈评价她衣服的事情非常建议，尤其是后面那句‘I like it’的时候，情绪是最激动的。
　　虽然想跟其他人一起谈论关于【天使的坠落】，但神裂火织一想到四糸乃就是卡巴拉生命之树的质点化身，心情就非常尴尬。
　　在吃过晚餐后，四糸乃在其他人没有注意到的情况下离开了队伍，来到海边民宿的二楼阳台。
　　在这里四糸乃看到米夏正独自一人站在这里，一言不发的望着天上的月亮，任由身上穿的那身拘束服随风飘动着。
　　同时少女那金色的发丝也因此在风中不断的飘动，这幅景象就好像画那样美丽。
　　四糸乃看着站在阳台的米夏，低头思考了一会儿，四糸乃也来到米夏的身边，跟着她一起抬起头看着天上的月亮。
　　似乎是注意到四糸乃的接近，米夏微微转头看了眼四糸乃，接着又转过去继续去看天上的圆月。
　　“你还想继续下去吗？米夏小姐...或者我应该称呼你天使小姐？”
　　听到四糸乃的话，让米夏的身体颤抖了一会儿，不过很快又一次恢复平静，静静的看着天空的月亮。
　　“没有神的命令就绝对不能够有任何的行动，难道你连这个最基本的事项都不知道吗？把你原本打算做的事情放弃吧，我是不会让你毁灭这个世界的。”
　　米夏抬起头直视着四糸乃的眼睛，虽然她知道四糸乃是质点的化身，而且还有这比她更强的力量，但她毫不退怯的看着她。
　　“回答一：这是不可能的事情，我无论如何都是不会放弃的，因为我必须要回去才行。”
　　“...这样吗？那还真是遗憾啊。天使小姐。本来我还以为你可以放弃这个念头，那么我们就可以做朋友呢。”
　　看着米夏的表情，四糸乃知道米夏绝对不会妥协，或者是占据着米夏身体的身体不会妥协后，深深的叹了口气。
　　“没可能的，作为守护第九质点的我，跟身为质点的你是没有可能做朋友的，这是不能打破的原则。”
　　“是这样吗？可是我的天使已经跟我成为朋友，虽然只是分身，但她在我体内好好的生活着。所谓的原则，并不是不能打破的。”
　　四糸乃伸手握住米夏的右手，感受着肌肤的触感，米夏的身体抖了一下，转过身看着四糸乃。
　　在接触到四糸乃的时候，她感受到四糸乃的体内散发出非常熟悉的力量，这股力量就是她本源的力量。
　　“我记得在【最后的审判】里，将被审判的灵魂的数量是早就已经决定好的。”
　　“随便杀人将会对审判造成影响。这一点你应该也非常清楚才对。这点还是你们天使告诉人类的。”
　　在世界末日来临之后，神就会来到人间，绝对每一个人到底应该是去天堂，还是应该去地狱，这些都是已经决定好了的事情。
　　那么天使胡乱杀人将会导致结果的误差，先撇开宗教的观念不弹，从逻辑上来说，这可是一种在时间上非常矛盾的事情。
　　因为本来不应该杀死的人如果突然被杀了，那么他的孩子也就不会出现，这么一来就连他的后代都不会出现。
　　而这也是为什么拥有着能够改变人类未来的历史的天使不能杀人的原因。
　　但是在【天使的坠落】发动以后，这个无辜从天界掉落下来的天使就已经有点失控了。
　　现在在她内心的只有一件事情，那么就是回到天界。
　　她已经不会思考自己的所作所为会不会对这个世界带来不好的影响。
　　就算她知道这么做会带来死亡，甚至还感受到四糸乃不是人类，而是比她更加强大的存在，拥有能够毁灭她存在的力量。
　　但就算这样，作为天使的她也已经没有办法在回头了，她从一开始就是站在四糸乃的对立面，如果不死，那么她就会一直进行下去。
　　“还真是麻烦的家伙，难道她觉得自己不会死吗？还是觉得我们没有任何杀死神明的办法？这个家伙！？”
　　‘恶’非常不爽的看着米夏，这家伙居然不听四糸乃的劝告执意的腰毁灭这个世界，难道她真的以为四糸乃没有办法对付她吗？
　　对于这次四糸乃跟米夏的交谈，四糸乃体内的两人还有一天使一恶魔都看在眼里，每个人都有不同的砍伐。
　　“这也是正常的事情，‘恶’。虽然天使的职责是宣传上帝的命令，但是在离开本应属于自己的位置后，会想要回到原本属于天界也是可以理解的。”
　　虽然‘恶’对米夏的态度非常不爽，但然德基尔却觉得米夏的态度属于正常范围。
　　可是如果消灭米夏体内的大天使，那么对整个天界也会造成一定的影响。
　　而且然德基尔和那位的关系可以算得上是同僚，但四糸乃是她最重要的存在，所以该站在谁的身边从一开始就非常明朗了。
　　“...可是我记得破解【天使的坠落】只要把术式的现场破坏，那么不就可以解除这个术式吗？为什么不现在去找到这个现场破坏？”
　　‘善’有些奇怪的问道，这应该算是另外一种解决办法吧，为什么四糸乃没有去做？
　　“可是是为了防止这家伙去把施术者给解决掉吧。毕竟这个术式的施术者可是那个看起来非常倒霉的家伙，小MASTER和他好歹算是认识。她当然不可能坐视不管，让那个大天使有机会接近他，然后动手啊。”
　　“不...阿斯塔罗特。我说的不是这个问题。就算四糸乃没有时间，难道不能让百合子过去吗？拥有【矢量控制】的铃科百合子，摧毁一栋房子难道是很难的事情？只要让她去到现场，破坏术式不是分分钟的事情吗？”
　　不要把最重要的铃科百合子给忘记了，虽然这家伙最近正在努力把自己的形象变得温柔起来，但她依旧是那个非常残暴的一方通行啊。
　　明明让铃科百合子去术式的发动点，把那个地方破坏掉就没事情了，为什么还打算去劝说大天使，这不是找麻烦吗？
　　“这么简单的事情，四糸乃肯定也有想过。不过我觉得四糸乃肯定是想要使用其他的方式解决这次的事情。不要忘记四糸乃体内的卡巴拉生命之树，作为你守护质点的守护天使之一，四糸乃应该也是想要从她身上获得什么有用的信息才对。”
　　阿赖耶在四糸乃来这个世界前，并没有太过仔细的说明让四糸乃来到这个世界的目的。
　　但她告诉过四糸乃，让她竟可能的利用这个世界里可以使用的东西，就好像四糸乃在这个世界获得的守护天使然德基尔那样。
　　在这次【天使的坠落】里出现的大天使—加百列就是四糸乃的目标。
　　并不是打算让对方成为跟然德基尔同样的守护天使，只是想试试看能不能跟对方契约，获得对方的力量被补充卡巴拉生命之树的能量而已。
　　就和‘善’猜想的那样，四糸乃确实有她的想法，而且也是她让铃科百合子尽量不要插手这件事情，最多在必要的时候保护无辜人员。
　　“...好吧。我知道了。既然你做了这个决定，那么明天我们应该就是敌人了。天使小姐。”
　　四糸乃有些失落的说道，看来这位天使的执念不是一般的大。
　　在她准备离开的时候，想起米夏可能还没有吃东西的可能，从影子空间里面拿出几分甜点递给米夏。
　　看到四糸乃递过来的蛋糕，米夏犹豫了一会儿，从四糸乃的手里接过，将其中一个稳稳地放在围栏上，小心翼翼的在蛋糕上咬了一下。
　　感受着从口中散发出来的甜味，米夏忍不住点着脑袋，看来她似乎对于甜点的味道非常的满意。
　　“私人看法：嗯，甜食是很好的东西，人家说糖类是长寿的源头，让人想到神的恩典，你喜欢的这个口味很不错。”
　　虽然米夏的眼睛被长长的刘海掩饰起来，但她其确实笑了，而且还是发自内心的微笑。
　　她的笑容在搭配上月光的照耀显得格外的迷人，这也让四糸乃高兴的点了点头。
　　再次从空间里面拿出几分甜点后，四糸乃就准备转身离开阳台。
　　“等一下。”
　　米夏的声音传来，四糸乃停下脚步，转过身去看正在吃东西的米夏。
　　她的眼睛直直的盯着四糸乃的眼睛，似乎打算看清楚四糸乃身上的每个部分那样。
　　“补充：你的体内为什么除了然德基尔的分身以外，还有其他的气息？这股气息，让我想到一个不详的东西。”
　　这个不详的东西，就是跟卡巴拉生命之树完全相反的逆卡巴拉邪恶树，米夏在四糸乃身上微微的感受到这个气息，但很疑惑。
　　为什么四糸乃体内会有逆卡巴拉邪恶树的气息？难道是因为她身为质点的化身，所以有着事物的正反面吗？
　　天堂和地狱的气息同时存在于四糸乃的身上，这也是她最好奇的地方，为什么会有这么反常的现象在四糸乃身上发生？
　　“这个啊...谁知道呢。”摇摇头，四糸乃没有把体内逆卡巴拉邪恶树的事情说出来。
　　“可能是我经历的事情有点多，所以得到的东西也比较多吧。”


929：打算毁灭整个世界的神之力
　　四糸乃回到房间的时候，把米夏的决定告诉铃科百合子。
　　“这样吗？也算得上是理所当然的回答。跟你体内的那个天使一样，认定的东西，没有那么容易改变。”
　　至于天使潜伏在她们身边这件事，铃科百合子在知道的时候，并没有太过惊讶。
　　根据旧约圣经里面的记载，天使曾经隐藏自己的身份来到凡人的城市里面，走进民宅跟凡人一起用餐。
　　也有一些大天使在河水中拯救溺水儿童的文献记载，天使拥有非常高明的掩饰能力，所以隐藏在她们身边也不是不可能的事情。
　　对于她没有改变想法的事情，铃科百合子从然德基尔那里也可以明白，天使是非常任性的生物。
　　只要是认定的东西，就没有那么容易改变。
　　除非像四糸乃这种跟天使有着密切关系的人，不然很难影响到她们的决定。
　　“那么明天的时候要怎么办？那家伙肯定会为了回到上界去把这个魔法的施术者给消灭，真的不用我去破坏施法地点吗？”
　　想起之前四糸乃的要求，铃科百合子忍不住再一次的问道，明明可以简单完成的事情，为什么要弄得这么麻烦？
　　“不用，百合子姐姐。虽然你出手会容易一点，但这件事情最后是可以解决的。因为上条先生还有他的朋友会处理好这件事情，而且我也告诉土御门先生关于施术地点的信息，相信他们明天到达的时候，应该就清楚了。”
　　虽然土御门元春已经不能再使用魔法，但他对于魔法的认知还是可以肯定的，只要有他在，那么破坏施术地点的事情就不用担心。
　　而且四糸乃还是打算再试一下，如果这次可以成功，那么对卡巴拉生命之树也将会是一次完善。
　　她不是想要重新回到上界，回到卡巴拉生命之树吗？只要确定这点，那么四糸乃就可以再尝试一下。
　　在四糸乃和铃科百合子要去睡觉之前，还去跟上条当麻见面，因为上条当麻他母亲现在兑换的是茵蒂克丝的外表还有内在。
　　而她和上条刀夜晚上的时候肯定是会睡觉的，那么当夫妻一起睡觉的时候，肯定会发生一些让人脸红心跳的事情。
　　上条当麻在听到这里事情后，就明白四糸乃想要提醒他的是什么事情，在他急急忙忙的冲到上条刀夜他们房间的时候，差点发生不可挽回的事情。
　　不过在上条当麻的阻止下，悲剧最后都没有发生，这实在是太好了，至少上条当麻是这么认为的。
　　而被上条当麻遗忘的茵蒂克丝，也就是跟蓝色耳环交换了外表还有内在的茵蒂克丝，现在正可怜兮兮的睡觉。
　　时间很快就来到第二天早晨，在上条当麻刚刚从床铺上起来的时候，上条当麻就被从窗户上跳进来的土御门元春拉走。
　　因为他早上的时候收到四糸乃给他的信件，说解决一切的秘密都在上条当麻的老家。
　　没有去管四糸乃为什么会知道这件事情，土御门元春赶紧带着上条当麻一起来到老家，但他们发现宅邸地面的装饰，就明白了。
　　【天使的坠落】的施术者是上条刀夜这件事情，他们都已经明白了。
　　因为上条刀夜他没有遭到【替换】，明明上条当麻的母亲还有妹妹的外貌和内在都和别人替换，只有上条刀夜没有任何的变化。
　　只是在上条当麻赶到上条刀夜面前，询问他为什么要发动这个魔法的时候，上条刀夜却不明白这件事情。
　　也就是说，上条刀夜虽然是【天使的坠落】的施术者，但他却不知道任何关于【天使的坠落】的事情。
　　这就表示上条刀夜之所以可以布置【天使的坠落】这个足以影响到整个世界的魔法。都是在机缘巧合的情况下。
　　真不知道为什么这么好运的上条刀夜会有这么倒霉的儿子，难道是因为他把自己儿子的幸运都给吸收的原因吗？
　　但现在不是吐槽的时候，被天使所寄宿的米夏已经知道这件事情，并且出现在上条当麻他们面前。
　　上条当麻想起土御门元春在他过来的时候，告诉他的要保护上条刀夜的事情，整个脊背都开始发冷。
　　米夏是魔法侧的人物，虽然他们之间还有一段距离，但上条当麻可不保证距离对对方的攻击有任何的影响。
　　至于对方会出现在这里的原因，上条当麻想都不用像都清楚，她是为了消灭【天使的坠落】的施术者，也就是上条刀夜才来到这里的。
　　想到这里，上条当麻为了保护自己的父亲，毫不犹豫的站在上条刀夜的面前。
　　当上条当麻想要说些什么，跟对方沟通的时候，他感觉自己的喉咙瞬间冻结起来，紧接着好像发现什么，全身开始颤抖起来。
　　因为从米夏那娇小的身体里面，似乎有什么看不见的东西正在不断的向外面涌现，让上条当麻的双腿钉在地上，没有办法动弹。
　　同时上条当麻感觉胃袋受到相当沉重的压力，呼吸开始变得混乱，心跳也变得紧促起来，脑袋传来一阵一阵的疼痛。
　　上条当麻的思考被完完全全的停止，但米夏她什么都没有做，甚至连武器都没有拿出来，光是站在那里都让上条当麻害怕的不能动弹。
　　米夏她虽然没有动，但她身上释放出来的杀气却让上条当麻变成石头那样，没有办法动弹。
　　从米夏身上传出来的压迫感，直接让上条当麻感觉周围的重力增加了几百倍，这种感觉让他变得非常痛苦。
　　紧接着上条当麻就看到米夏从腰间拿出一根L形状的钉拔，米夏拿着钉拔指着上条当麻，或者说是他背后的上条刀夜。
　　就在上条当麻想要开口尝试跟米夏沟通的时候，一阵海风吹来，将米夏的刘海吹起，露出那对完全不带任何感情的瞳孔。
　　这个已经不是人类的眼神了，人类无论怎样都不可能露出那样的眼神，屏蔽掉所有的心里现象，看起来就好像玻璃珠那样。
　　被米夏这么看着的上条当麻第一次有了会死掉的感觉，只是这么看着都感觉好像会有生命危险那样。
　　紧接着，米夏慢慢的把手中的钉拔慢慢举起，就好像剑那样，想要劈开什么东西。
　　就在米夏准备挥下武器的时候，一个娇小的身影忽然出现在上条当麻面前。
　　当米夏挥下武器的时候，四糸乃对着米夏伸出右手。
　　下一秒，一阵强劲的气息从米夏的方向传来，而四糸乃所站立的位置出现肉眼不能看到的保护罩，将这股强劲的气流全部挡下。
　　当上条当麻看清站在自己面前的人的身影的时候，上条当麻露出欣喜的神情，大声喊道。
　　“四糸乃小姐！你来了啊！真是太好了！”
　　“嗯，因为感受到这里出现杀气，所以我以最快的速度过来了，上条先生。”
　　本来四糸乃还想去上条当麻的老家看下情况，但在感受到这股不能忽视的杀气的时候，四糸乃赶紧赶了过来。
　　“上条先生，现在我会让你们离开这里。剩下的事情就交给我吧。记得不要用你的右手触碰到接下来会出现的东西，不然我会很困扰的。接下来的事情，我会好好处理的。”
　　四糸乃刚刚说完，上条当麻和上条刀夜的脚下出现魔法阵，魔法阵将两人送到旅馆去。
　　在做完这些事情后，四糸乃的视线看向米夏，她的眼睛已经跟平时的时候不同，湛蓝色的光芒代表她现在已经认真了。
　　“明明之前已经跟你说过，没想到你这么快就忍不住想要出手了呢。”
　　“米夏·克洛伊洁芙。或者现在应该称呼你大天使才对，卡巴拉生命之树第九质点Yesod（基础）的守护天使——加百列。”
　　在听完四糸乃的话后，米夏没有任何的回答，她就那么静静的站在那里，双眼出现相互交错的魔法阵，不知道她现在到底在想些什么。
　　下一个瞬间，米夏忽然用力的睁大眼睛，天空开始发生巨大的变化。
　　原本被染成橙色的天空，在这一刻直接变得星光闪烁的夜天，夕阳的傍晚突然变成漆黑的夜晚。
　　不祥的巨大满月高挂在头顶，四糸乃对眼前的变化没有任何在意，她的视线没有去理会周围的变化。
　　把傍晚变成夜晚，也就表示眼前的少女可以自由的操控天体中地球还有太阳的相对位置。
　　她甚至把月亮也给改变，或许脸月亮及其他的行星也在她的掌控之中，只要依靠自己的意识，就可以操控这些食物。
　　【控制天体】，这个能力或许没有办法让人确切的感受到，但这绝对是能够毁灭整个世界的强大力量。
　　只要把地球的地轨偏十度，那么地球上至少会有四分之一的动植物会毁灭，如果停止地球的自传，那么世界就会在一瞬间毁灭。
　　站在地球上的人类可能没有感受出来，其实地球正在以每小时上千米的速度进行着旋转。
　　如果这么高速度不断旋转的星球忽然停止下来，那么发生的灾难也是没有办法想象的。
　　所以只要米夏的一个念头，那么这个世界就会走向终点，真的是非常可怕的事情。
　　米夏将手中的武器高高向上举起，这一刻，位于天使头顶正上方的月亮变得更加的耀眼，同时以满月作为中点，整个天空忽然出现大量的光线还有复杂的记号。
　　无数的魔法阵在一起构成一个巨大的魔法阵，这是足以毁灭世界的魔法——【火箭豪雨】。
　　也就是说，她为了杀一个人，打算施展这个魔法毁灭这个世界，这个足以把文明世界毁之一旦的终焉灭绝魔法。


930：再见
　　“真是大手笔啊，【火箭豪雨】。这种可以毁灭文明的大魔法，没想到那个天使居然会使用这招。”
　　看到天空中逐渐成型的魔法，阿斯塔罗特有些惊讶的说道。
　　“怎么，难道你认识这个天使使用的魔法吗？阿斯塔罗特。这个应该是天使的魔法才对吧。”
　　听到阿斯塔罗特的感慨，‘善’有些好奇的问道。
　　明明这个应该是天使使用的大魔法才对，为什么身为恶魔的阿斯塔罗特会知道这招？
　　“呵呵～天使还有恶魔为敌也不是一天两天的事情了。恶魔想要战胜天使，肯定会研究对方的魔法，【火箭豪雨】就是我们研究的魔法之一。要知道这个魔法可是禁咒级别的魔法，除了在这个世界以外，就连其他的世界也有，只不过都流传，变成传说中的存在。”
　　说到这里，阿斯塔罗特偷偷的看了眼旁边的然德基尔，发现她没有什么异样的表情，心里才放松下来。
　　她可没有忘记然德基尔属于天使的事情，如果因为她的随口发言，让然德基尔对她产生不好的念头，就太冤枉了。
　　好不容易跟然德基尔的关系那么好，虽然然德基尔平时的表现有点傲娇，但习惯以后，就会觉得这也算是一个萌点。
　　她可不想和然德基尔变成以前那种打打杀杀的关系，还是现在打打闹闹的比较舒服一点。
　　好在然德基尔似乎并不在意这个问题，就连阿斯塔罗特的目光都没有注意，就一直看着神之力背后的魔法阵默默不语。
　　“天使的观念里并没有对错之分，昨天守护者也说过，【最终的审判】的人数是早就决定好的，如果违反了，那么就会造成严重影响。”
　　这时一直沉默的然德基尔开口了，她在看到这个魔法的时候，就已经明白对方的打算，使用这招来毁灭【天使的坠落】的施术者。
　　虽然这招在消灭施术者的同时，绝对会将其他无辜的人也一起消灭，但那些人不在天使的思考范围之内。
　　对然德基尔来讲，如果为了四糸乃需要牺牲整个世界的人的性命，那么她也会毫不犹豫的对那些无辜的人挥舞手中的武器。
　　“所以我们在这里说这些也没有用，还是好好的看看四糸乃要怎么处理这个天使吧。”
　　在三人交谈的背后，‘恶’的右手托着脸颊，眼睛直直的注视着已经开始有动静的米夏，说道。
　　对于曾经为了给自己重要的人报仇，而毁灭了整个世界的‘恶’来讲，天使的做法没有什么错误的地方。
　　只是她很好奇，为什么四糸乃在对方展露出这幅样子的时候，还是没有任何的表示，难道她真的不担心天使会把这个世界毁灭掉吗？
　　此时的米夏背后已经出现类似翅膀的东西，不是那种洁白的羽翼，而是数十根如果尖锐水晶那样排列起来的翅膀。
　　大量的尖锐水晶在米夏的背后眼神而出，同时在她背后的海水开始产生不规则的潮退。
　　数十吨庞大的海水宛如巨大的水蛇又或者是海龙那样冲出，这些全部都在天使少女的背后集中起来。
　　她的背后跟这些海水相互结合起来，形成一个巨大的水之翼，巨大而又冰冷的翅膀。
　　最后在她的头上浮现一滴水滴，这滴水滴沿着小小的圆形轨道逐渐花圈，然后变成一个附在空中的圆环。
　　颜色就如同在深夜里的海面那样，戴着混沌的黑影还有死亡的气息的碧蓝，每一个翅膀都附带着大量的天使之力。
　　四糸乃和对方的距离相隔差不多十米左右，两人就这么相互对峙着。
　　就算米夏的身上散发出让人窒息的杀意，对四糸乃都没有任何的作用。
　　此时米夏没有说任何话，在她脸上甚至没有任何的表情，背后的一个水翼高高的举起。
　　虽然她和四糸乃之间有一定的距离，但是水翼的长度在六七十米，这点距离根本没有任何的影响。
　　掌管着象征水的蓝色，作为月之守护者而给予后方加护之人，侍于神之左侧的双翼大天使【神之力·加百列】在这一刻动了起来。
　　只见她将那高大七十多米的巨大水翼对着四糸乃用力的挥下，她的动作没有任何的迷茫。
　　面对天使的攻击，四糸乃脚下的影子忽然拉开，一并跟水翼差不多长度的斩舰刀自动从影子里跳出，飞到四糸乃的手中。
　　虽然对四糸乃娇小的身体来讲，这柄斩舰刀的长度实在是太夸张了，但四糸乃并没有任何迟疑，右手抓住斩舰刀的刀柄，把天使的攻击给挡住了。
　　看到四糸乃手里的斩舰刀，天使明显有些愣住了，因为她没有想到四糸乃居然有这样的攻击方式。
　　就在天使发愣的时候，四糸乃微微用力，将那巨大的水翼斩断，化为无数的碎片。
　　只是手里的斩舰刀在破坏水翼的时候也逐渐裂痕，看来即使是这种武器，在面对如此庞大的天使之力的实力，还是有点力不从心。
　　将手里的斩舰刀收回去，调动体内的卡巴拉生命之树的能量，紫色的盔甲在四糸乃身上生成，同时在她的背后出现一个巨大的王座。
　　“【Malkuth（王国）】，你明明是第四质点的化身，为什么你会拥有第十质点的力量，为什么？”
　　赶来的神裂火织听到加百列的发言，看着四糸乃背后的王座，以及插在王座背后的那柄双刃巨剑。
　　四糸乃跳到王座上面，右手抓起巨剑，在跳下的同时将王座一分为二，王座的碎片不受控制的飞去，飞到剑刃上面，形成一柄长度超过十米的巨剑。
　　【最后之剑（Halvanhelev）】！这是剑之天使鏖杀公的最后状态，可以随意切开物体，其中也包括天使！
　　猛地一踩地面，四糸乃的身体‘唰’的一声出现在大天使的面前，手中的最后之剑挥去。
　　在天使没有反应过来的状况下，背后的数根翅膀如同豆腐那样被切开，在切开大天使的翅膀的同时，四糸乃的另一只手伸出，捂住她的额头。
　　一时间，早就已经设定好的魔法阵注入天使的脑中，神之力在四糸乃的力量下不断的被抑制着。
　　四糸乃体内也有部分加百列的神力，所以分析出她的力量，然后研制出抑制她的魔法阵不需要花费太长的时间。
　　只是在抑制住天使的时候，其施展的【火箭豪雨】就会变得不受控制，运气好的话可能会消失，运气不好的话可能会立刻发动。
　　看来四糸乃的运气并不是特别好，那个魔法阵并没有消失的迹象，然后不安的旋转起来，好像快要控制不住的样子。
　　收回左手，四糸乃的身体飞到半空中，看着天空中的魔法阵，手中的最后之剑满满举过头顶。
　　从四糸乃的体内飞出十个不同颜色的菱形结晶，菱形结晶汇聚在最后之剑身上，将最后之剑变成另外一个不同的，但却更具威力的剑刃。
　　灭杀皇，聚集了不同精灵的力量变成的武器，其威力是其他所有天使里面最强的天使。
　　最后之剑可能可以破坏【火箭豪雨】的魔法阵，但四糸乃她现在要向整个世界监视着这里的人展示她的力量。
　　没错，现在肯定有人在注视着这里，不管是罗马正教还是英国清教又或者是学园都市的亚雷斯塔，肯定都在看着这里。
　　既然已经被她们发现自己的秘密，那么四糸乃不建议展现的多一点，让这些家伙好好看看！
　　“不知道这么做会不会让我平凡的日常消失。”
　　小声的说了一句，四糸乃对着魔法阵挥出手中的灭杀皇。
　　拥有毁灭文明世界的【火箭豪雨】的魔法术式在四糸乃的攻击下被切成两半，也因为这样，魔法阵被破坏。
　　只是就算魔法被四糸乃破坏，还有天使本身没有消失，只要她还存在，那么就会有第二次的【火箭豪雨】，危险并没有解除。
　　四糸乃降落在地面上，看着躺倒在海滩上的天使少女，慢慢的走到她的面前。
　　看到四糸乃逐渐朝她走来，天使少女没有任何反抗，只是闭上眼睛，迎接自己的命运。
　　既然发动了灭世的魔法，那么她早就已经做好被消灭的准备，被四糸乃破坏魔法其实在预料范围之内。
　　只是她没有感受到刀刃攻击自己的感觉，只是一支小手握住她的手腕，把她从冰冷的海滩中拉起来。
　　睁开眼睛，天使少女发现四糸乃不知在什么时候已经变回原来的样子，手里的灭杀皇消失，情况好像变回昨天晚上在阳台见面的时候那样。
　　在天使少女的眼中，四糸乃背后出现卡巴拉生命之树的倒影，不知道是不是幻觉，但她还是伸出手，打算去抚摸属于她守护的那个质点：基础（Yesod）。
　　在她眼中，那个质点在她伸手的同时发出耀眼的光芒，仿佛是为了回应她的呼唤那样。
　　看到这里，天使少女第一次露出笑容，这还是她从降临到现在，第一次露出微笑。
　　她放下手，眼睛看向站在面前的四糸乃，微笑的点了点头。
　　此时在上条当麻老家的土御门元春已经完成了他的任务，破坏了【天使的坠落】的魔法术式。
　　术式被人破坏，意味着因为这个魔法而被迫降临在这个世界的天使也将回到上界，回归到主的怀抱当中。
　　在最后快要离开的时候，天使少女忽然拥抱住四糸乃，看着四糸乃的眼睛，微笑道。
　　“然德基尔告诉过我，她在下界看到质点的化身，是个非常可爱的孩子。所以她把自己一部分的能量注入她的体内，希望可以保护她。虽然我的质点没有像你一样变成人类，但作为卡巴拉生命之树的守护天使，我有责任做点什么。”
　　说着，天使吻住四糸乃的额头，她的力量进入四糸乃的体内，被卡巴拉生命之树吸收。
　　感受到四糸乃体内的卡巴拉生命之树，天使少女震惊的看着四糸乃，她终于明白四糸乃为什么可以使用其他质点力量的原因。
　　想到这里，天使少女将自己大部分的力量注入四糸乃的体内，完善第九质点的力量。
　　“这是我的馈赠，也是我的报答，可爱的女孩子。很谢谢你昨天给我吃的甜点。虽然很少，但却是我吃过的最美味的食物。”
　　“虽然没有好好的跟你相处，但我真的很开心。真的，很谢谢你。”
　　“再见了。”


931：回归学园都市
　　当四糸乃处理好【天使的坠落】的同一时间，英国清教的大主教劳拉·史都华也正在观察。
　　“本来只是想看看【天使的坠落】到底会带来怎样的影响，没想到居然会看到这么有趣的一幕，魔法侧的圣女，你为什么会在科学侧呢？
　　看着屏幕中四糸乃的身姿，劳拉身上想要抚摸她的脸颊，但这只不过是通过科技传达过来的影像而已。
　　发现自己并没有办法触碰到四糸乃，劳拉有些失望的摇摇头，白皙的手指抚摸着光滑的下巴，思考着四糸乃会来英国清教的可能性。
　　根据现在已有的信息（神裂火织和史提尔的报告），可以确定四糸乃是卡巴拉生命之树第四质点的人类的化身，关于卡巴拉生命之树对于第四质点的描述，四糸乃可以说完全符合文献上面的描述，通过这次的事情，基本可以确定四糸乃的身份。
　　只是英国清教知道这件事情，那么魔法侧的其他人也绝对会知道这件事情，不仅是魔法侧，就连科学侧那边的亚雷斯塔肯定也会知道。
　　这次事件后，肯定会有更多魔法侧的人准备派人秘密的前往学园都市跟四糸乃接触。
　　但这些人绝对会被其他魔法侧部署在学园都市的人给阻止，同时她还记得土御门元春告诉过她，学园都市秘密出现的【圣女教】，好像也是由四糸乃为主建立起来的，也不知道这个处于学园都市内部的奇怪团体有着怎样的力量。
　　“真是，这个小家伙还真是给了我不少的乐趣呢。怎么办，我好想要这个孩子过来，好像要这个孩子成为清教的圣女啊！”
　　只是在成为圣女的同时，劳拉可能还会使用自己最大主教的权利对四糸乃做些不可描述的事情就是了。
　　就好像瓦希莉莎让莎夏穿的那件衣服那样，劳拉不敢保证自己会不会在四糸乃答应成为清教的圣女的时候对她做什么喜闻乐见的事情。
　　“只是，如果得到这个孩子，那么就可以获得远超其他魔法结社的能力。其他的教团肯定不会这么眼睁睁的看下去，要有所准备才行。”
　　想到一直跟英国清教作对的罗马正教以及其他国家的教团，劳拉的眼中闪过锐利的光芒。
　　同时在学园都市那栋没有门窗的建筑物里面，亚雷斯塔还有艾华斯也通过卫星看到四糸乃的表现。
　　当四糸乃使用卡巴拉生命之树的能量凝聚出灭杀皇的时候，就连艾华斯都有点坐不住了，因为那是足以威胁她的武器，她可以很明显的感受到。
　　“为什么在她消失的这一个月的时间里，她的改变会如此巨大？”
　　看完四糸乃全程碾压神之力的战斗，亚雷斯塔有些不解的问道，就算借用最高的计算能力他都没有办法计算出四糸乃为什么会有这么大的变化的原因。
　　如果是一个月以前的四糸乃，那么四糸乃绝对打不过神之力，这是没有疑问的事情，但是现在四糸乃的力量，已经从棋盘里面跳出来，从棋子变成棋手。
　　“看来你的计划好像出现变动，爱德华。虽然不知道这位大人为什么会有这么大的变化，但我说过，这位大人不是你随随便便就可以算计的。”
　　“…在可容错的范围之内。计划中的一方通行已经因为她的原因发生改变，已经不允许再出现其他的变动了。”
　　亚雷斯塔思考了一会儿，那副让人摸不着性别的声音再次传来，为了达成他的目标，已经不容许再有任何的错误了。
　　八月三十日，四糸乃等人已经从海边那里回来差不多一天左右的时间，所以没有玩什么，但这次的收获很大。
　　这次的旅行上条当麻因为四糸乃的出现，所以身上没有受到什么伤害，只是茵蒂克丝因为【天使的坠落】变成蓝色耳环而被上条当麻粗暴对待的事情，茵蒂克丝可是记得非常清楚，一顿亲密的撕咬是在所难免的。
　　上条当麻和茵蒂克丝发生的事情，四糸乃和铃科百合子不是很理解，当四糸乃回到学园都市的时候，第一件事就是去找佐天泪子。
　　两人约好在一个凉饮店见面，佐天泪子见到四糸乃的时候，就迫不及待的让四糸乃讲述她离开学园都市的这段时间，到底发生了什么事情。
　　四糸乃也没有隐瞒，毫无保留的把所有的事情告诉佐天泪子。
　　在听四糸乃讲述游玩的过程里，佐天泪子的表情逐渐凝固住，连搅拌杯子里面的饮料都忘记了。
　　“诶诶～也就是说，四糸乃你这次跟百合子前辈的旅行碰到天使，然后这个天使打算毁灭这个世界，然后你把天使的灭世计划给阻止了？”
　　听完四糸乃的描述，佐天泪子呆呆的重复了一边四糸乃刚刚说过的话，虽然有点天方夜天，但她知道四糸乃说的是真的。
　　因为跟四糸乃签订契约的关系，佐天泪子没有收到【天使的坠落】的影响，只是她也因为这个的原因，感觉眼睛收到严重的伤害。
　　“嗯，因为魔法的发动者是上条先生的父亲，所以天使为了回到上界，发动了毁灭世界的魔法，我只能站出来阻止她了。”
　　“上条先生…哦～四糸乃你说过那个叫上条当麻的男生吧。真是的，他的运气不是很差吗？为什么他一个科学侧的人，会有知道使用魔法的家长？”
　　佐天泪子多少知道一点关于魔法侧的事情，自然也就清楚科学侧的人是不能学习魔法的事情。
　　而且上条当麻一个科学侧的无能力者，为什么他的父亲可以使用这种能够影响整个世界的魔法？
　　“不对哦，其实上条先生的父亲对于魔法可以说是一窍不通，他根本就不是魔法侧的人。”
　　“啊？不是魔法侧的人？可是你不是说这次的魔法是他发动的吗？如果他不知道魔法，那他是怎么布置这个术式的？”
　　佐天泪子一脸茫然的看着四糸乃，如果不知道关于魔法的事情，那还怎么做出这种影响这个世界的事情？
　　看着佐天泪子疑惑的表情，四糸乃苦笑的摇了摇头，把上条刀夜非常巧合的把自己买的那些古董还有家具的布置碰巧的符合【天使的坠落】的术式告诉佐天泪子，佐天泪子听到最后，整个表情都不好了。
　　“这怎么可能！？难道那家伙的父亲是主角吗？这种事情比中彩票的概率还要低吧！他是怎么做到的？”
　　“可能连他自己都没有想到，自己随便布置的东西居然会引起整个世界的骚动吧。对了，泪子。这次你待在学园都市，那你跟其他人见面的时候，有看到她们因为天使的坠落的关系，变成什么样的人吗？”
　　想起这次【天使的坠落】，四糸乃有些好奇的问道。
　　一想到白井黑子的外貌因为这个术式的原因，变成美国总统，四糸乃就好奇她们本身变成什么样子。
　　但在四糸乃问出这个问题的时候，佐天泪子的脸色以肉眼可见的速度变得难看起来，就好像吃了什么恶心的东西那样，表情变得铁青，手捂着嘴唇。
　　“泪…泪子你没事吧？你不要吓我啊。振作点。”
　　看到佐天泪子的变化，四糸乃赶紧来到佐天泪子身边，使用医疗魔法治疗佐天泪子，让她的情况逐渐平缓下来。
　　“谢了，四糸乃。如果可以，希望你不要让我想起之前的那些不好的记忆，我真的不想想起那些事情了。”
　　就算她知道当时出现在她面前的是非常要好的朋友，但是事实是不会骗人的，她所看到的东西都是真实的。
　　有好几次从梦里醒来的时候，佐天泪子都希望她之前看到的那些都是她做的噩梦，但是在看到街上的那些人的时候，她知道这一切都是事实！！！
　　在四糸乃的帮助下，佐天泪子的情况总算舒缓下来，看来她是真的被吓得不轻。
　　“人生每次有几次大冒险就已经很满足了。所以泪子我觉得就算遇到什么生命危险的事情，我也没有任何遗憾了。”
　　“不要说这么可怕的事情，泪子。明明你还这么年轻，说这种话可不好。都已经是过去的事情了，不要那么在意了。”
　　四糸乃挥了挥手，忽然感受到视线的她转过身，发现冷饮店至少有半数的人在她回过头的时候，赶紧把头转过去，装作在做什么事情的样子。
　　这让四糸乃有些疑惑的摸了摸头，已经有好几次发生这种事情了。
　　不管是在大街上还是在其他地方，老是出现大量的视线。
　　本来还以为这些视线会是魔法侧的人派来的，但是通过侦测，发现这些人都只是普通人，有些甚至在学园都市还有这资料，不可能是魔法侧的人。
　　那就奇怪了，如果不是魔法侧的人，为什么要去看她呢？
　　在四糸乃转过头去后，坐在冷饮店其他位置的人齐齐的松了口气，差点就被四糸乃给发现了。
　　在松了口气的同时，他们都拿出自己的手机，进入某个被加密的软件，开始把四糸乃的信息发在聊天群里。
　　虽然学园都市的每个电子软件都被亚雷斯塔监视着，但是某些电子软件可是能够躲过亚雷斯塔的监视，就好像他们现在正在使用的软件。
　　【发现圣女，她现在正在和佐天泪子成员见面！】
　　【一个月都没有发现圣女殿下的踪迹了，我还以为她被学园都市的高层秘密抓起来，吓死我了。】
　　【别太激动，如果太过密集的视线会被圣女殿下发觉。我们刚刚差点把圣女殿下发现，所以现在在这里的成员不要过来，以免被圣女殿下看出异常。】
　　然后下面就是清一色的了解回复，同时在学园都市的某栋高级宿舍里面，【圣女教】的团长，也就是楚轩在发现成员的信息后，来到某个房间。
　　这个房间是他设计的，完全由计算机组成，可以比拟高级计算机的房间，就是不能跟树状图设计者所比拟就是了。
　　楚轩活动了手脚，抬了抬眼睛，眼睛直直的注视着眼前的屏幕，眼睛一凝。
　　在他成立【圣女教】的这段时间里，他已经发现很多关于学园都市高层的秘密，同时也知道很多高层的人员想要雇佣暗部的成员对四糸乃实行抓捕，用四糸乃来做试验对象来达到自己想要的目的。
　　“看来又有想要做小动作的小老鼠了。作为守护四糸乃的医院，我是绝对不会让你们成功的，以我楚轩的名字！绝对不会！”


932：劝诱土御门元春
　　四糸乃回到学园都市的消息很快【圣女教】的成员知道，不少隐藏起来的成员在看到纯洁的圣女再次出现在他们眼前，心情都非常的兴奋。
　　不管是上至学园都市的理事长，还是到学生的团体，反正知道四糸乃回到学园都市的成员都觉得找到主心骨那样，情绪异常的激动。
　　这时楚轩派给下面成员一个命令，让他们去把某个潜伏在学园都市的家伙给抓起来。
　　成员们也非常的给力，在对方回到学园都市的时候，就以迅雷不及掩耳之势把他给绑住，然后带到了【圣女教】的秘密基地这里。
　　在一处空旷的房间内，房间的中间有一张桌子还有两张相互对着方的椅子，一张椅子上做着一杯头上绑着袋子的人安静的坐着。
　　忽然桌子上的台灯被点亮，台灯的亮度集中在被绑着的人身上。
　　在把袋子拿起来后，发现这个被绑起来的人的身份正是之前才跟四糸乃接触的土御门元春。
　　就好像电影里面的桥段，只不过出现在土御门元春对面的手里没有拿审问的工具，反而拿着一个公文包坐在他的对面。
　　这次出现在土御门元春对面的是一个看起来挺斯文的人，在坐下去的时候，还习惯性的抬了抬眼睛，眼镜紧盯着土御门元春。
　　“土御门元春，某高中一年七班的学生，LEVEL0（无能力者），不过资料上面显示的是肉体再生。你在学园都市的资料也就这么多了。”
　　“哼！看来你们在找我之前没有好好的调查过我的事情呢。这可不行，如果不好好调查一下，怎么了解关于我的事情。对于审问来讲，这很不合格哦。”
　　土御门元春听到对方的话，有些不屑的撇了撇嘴，似乎对于对方的情报收集能力觉得非常的不屑。
　　面对土御门元春的嘲讽，这个看上去非常斯文的男人也没有表现出生气的情绪，只是抬了抬眼镜，等着土御门元春笑完。
　　“请不要高兴的太早，土御门先生。虽然我们这边用了很不礼貌的方式邀请你来这里，不过我们这边可是非常诚信的想要跟你谈些事情。”
　　“你也很清楚吧？如果没有足够的筹码，那么谈判方是肯定不会做这种可能影响谈判结果的事情。从我们的会长那里，我们已经知道你的事情了。作为潜伏在学园都市还有魔法侧的双面间谍，土御门元春先生。”
　　听到最后的话，土御门元春脸上的笑容才彻底消失下去，虽然带着墨镜，但已经可以感受到他的情绪变得严肃起来。
　　他作为双面间谍的事情，只有少部分的人才知道，没想到还有这么一个不知名的团队知道关于他的事情。
　　‘看来情况没有想象中的那么简单，要先想办法从他嘴里套到可以用得上的资料才行。’
　　打定主意的土御门元春准备先配合他一下，先看看对方到底有什么打算，然后在见机行事。
　　只是土御门元春的小主意虽然打的非常好，但对方似乎看出他想要打小心思的想法，轻笑几声，从文件包里面拿出几张照片，一一成列在桌子上。
　　土御门元春在看到桌子上的照片后，情绪就淡定不下来了，就算是他做了这么多年的间谍，这时也没有办法冷静下来。
　　为什么他会冷静不下来呢？因为对方居然拿出他最爱的妹妹，也就是土御门舞夏的照片放在桌子上。
　　从照片拍摄的角度来看，可以知道土御门舞夏绝对不知道自己被人拍照的事情，也就是说这些人知道土御门舞夏的事情，对她进行跟踪？
　　“哦，对了。你看看我，居然没有把这么重要的事情说出来，还真是失策呢。土御门先生。你似乎还非常溺爱跟自己没有血缘关系的义妹土御门舞夏，有着非常严重的恋妹情节。我们也有观察过你的妹妹，说真的，你的妹妹可不是一般的可爱呢。”
　　说着，对方再次拿出土御门舞夏的照片，依旧还是土御门舞夏没有察觉的事情拍的照片，但是这次的照片是在土御门舞夏在换女仆装的时候偷拍的。
　　看到土御门舞夏已经算得上是隐私的照片，土御门元春脑袋里名为恋妹的神经忽然断裂，情绪终于控制不住，整个人从椅子上跳起来。
　　只是当土御门元春有挣脱束缚的情况时，忽然出现两名肌肉壮汉将土御门元春紧紧的压制在座位上，让他不能挣脱。
　　虽然被压着，但土御门元春还是非常认真的挣扎着，似乎想要抓住斯文男的衣领那样，眼睛死死的盯着对方，紧咬着嘴唇。
　　“我告诉你，不管你想要对我做什么都可以。就算是想对我严刑拷打，还是想要通过我知道任何关于学园都市高层的秘密，或者魔法侧的事情都没问题。但是如果你们敢动舞夏一根手指头，那么我是绝对不会放过你的！就算是死，我也会在你身上要下一块肉再去死！”
　　“哦～冷静点，土御门先生。大家都是文明人，我们这边可不会做这么失礼的事情，而且我们会长也肯定不会允许我们做这种事情。所以你放心吧，我只不过是感慨你有一名非常可爱的妹妹而已，没有什么其他的意思。”
　　对方似乎也没有想到土御门元春会有这么大的反应，在愣神了几秒钟的时间后，挥了挥手，示意土御门元春冷静下来，他们并没有这个意思。
　　在察觉到对方似乎真的没有对土御门舞夏出手的打算后，土御门元春的情绪逐渐冷静下来。
　　在谈判的时候可不能乱了阵脚，虽然被对方找到自己的弱点，但现在还不是放弃的时候，先看对方想要做什么吧。
　　“其实，这次我们把土御门先生带到这里来的目的，是想要土御门先生加入我们【圣女教】，作为我们的一员，跟我们一起守护我们的圣女殿下。”
　　等到土御门元春冷静下来后，斯文男的脸上带着淡淡的笑容，把他们这次的目的说了出来。
　　而听到对方的目的后，土御门元春的内心只有一句‘卧槽’来形容。
　　本来还以为对方抓住他的目的是学园都市的高层终于忍不住想要解决他，没想到是那个最近才刚出现，但扩散的非常夸张的圣女教。
　　说实话，土御门元春也有听过关于这个教的事情，而且也知道这个教的宗旨只有保护四糸乃。
　　但是他最中意的是自己的义妹土御门舞夏，对四糸乃可没有什么兴趣，虽然四糸乃非常可爱，但这丝毫不能影响到他对土御门舞夏的爱。
　　“那个…虽然很抱歉，但我作为间谍是不能长时间的呆在某个组织里面的。不过你们如果想要从我这里得到情报的话，我还是可以….”
　　“真的不行吗？土御门先生。就算看到你最亲爱的妹妹的照片，你也不愿意吗？”
　　把桌子上的照片朝土御门元春的方向推了推，斯文男再次问道。
　　看着桌子上土御门舞夏可爱的照片，土御门元春喉咙有着干咳的咽了口水。
　　说实话，他是绝对不允许自己妹妹的照片掌握在别人手里的，但是他为了自己的性命，也不可能长时间的呆在某个组织。
　　如果命都没有了，那么还怎么对土御门舞夏表现出他身为哥哥满满的爱意呢？
　　“两条！两条总可以了吧！这已经算是非常大的让步了！我这里也是抱着生命危险跟你谈判了！”
　　土御门元春最后想了一下，绝对还是加重筹码，他觉得两条重要的情报应该可以让对方动心了吧。
　　只是他不知道楚轩命令他们的是把土御门元春收复进来，而不是跟他保持着交易的关系。
　　所以土御门元春的算盘是肯定不能实现的，不过也没有关系，因为这边还有非常大的底牌没有拿出来。
　　“不要这么着急，土御门先生。其实我们这边还是非常有诚意的。我们很清楚你对你妹妹的关爱，而且你难道不想每天都可以看到自己妹妹可爱的照片吗？我想就算是哥哥，你也不可能在她面前拍照吧？这可是会被讨厌的哦。”
　　土御门元春的身体颤抖了一下，表情挣扎的看着土御门舞夏的照片，瞳孔不断的变化着。
　　“如果你加入我们的话，那么你每天都可以获得关于你妹妹的照片。而且你不用担心，这些照片都是女性成员拍摄的，绝对不会有任何伤害到你妹妹的事情发生。如果条件允许，一星期你可以获得一个照相簿的照片，关于你妹妹的。”
　　土御门元春的身体颤抖的更厉害，手指开始不知觉的抽筋，心跳开始加快。
　　“而且你的妹妹应该跟你没有血缘关系吧。那么我可以把我们的某位成员介绍给你，他也有妹妹。最重要的是，他成功攻略了自己的妹妹，踏上了通往德国骨科的大门，我相信你肯定也会感兴趣的吧？”
　　“不要说了！我加入！我加入还不行嘛！！！记住你的承诺！”
　　最后的最后，土御门元春终于忍受不住诱惑，答应了对方的条件。
　　这个时候，什么间谍的自我修养，什么性命一切都是在浮云！
　　没有什么东西比自己的妹妹还要重要！没有！！！


933：疑似喜欢小女孩
　　【圣女教】收获了土御门元春这个双面间谍，可以说带来了很多的好处。
　　但最重要的还是四糸乃这边，因为她这里也出现了非常大的状况，那就是铃科百合子居然带着别的女孩子回家了！？
　　啊…请不要误会，这里的带女孩子回家，不是电视剧里面的那种，而是带了一个好像缩小版的御坂美琴回到家里，让四糸乃一时间没有反应过来。
　　身上没有穿衣服，除了以及破袍子以外，其他的什么都没有穿，只要把袍子扯下，就可以看到她光溜溜的身体。
　　“哦哦～你就是跟一方同居的女孩子吗？你好！御坂的序号是两万零一，是‘妹妹们’的最后一批成品，代号也叫做‘最后之作’。御坂御坂如此介绍到。”
　　最后之作一边做着自我介绍，一边对四糸乃鞠了一躬。
　　“额…你好，我是栅川中学的一年级生，名字是四糸乃。很高兴见到你，最后之作。”
　　还没有反应过来的四糸乃，听到最后之作的自我介绍，条件放射的说道。
　　“不要跟这个小鬼说这么多话，只不过是偷偷跟在我后面的暴露狂而已。没什么好说的，直接把她赶出去就可以了。”
　　铃科百合子一脸不爽的看着最后之作，刚刚她在外面的便利店买咖啡的时候，这个家伙就跟着她后面，一路来到家里。
　　就好像牛皮糖那样，不断铃科百合子怎么威胁都不怕，好像认定铃科百合子不会伤害她那样，真受不了。
　　（不坏：可是你最后还是把她带回家了，明明就是一个萝莉控，怎么就不承认这个事实呢？）
　　“呀啊～虽然嘴上这么说，可是你根本没有阻止她跟在你后面，不是吗？身为学园都市最强的超能力者，难道还没有办法阻止一个LEVEL3的能力者的跟踪吗？真是的，要找也找个好一点的理由，在这里傲娇什么嘛。”
　　“闭嘴！死兔子！我才没有傲娇，这辈子都不可能傲娇！这里是我和四糸乃的家，我怎么可能让别人闯入这里！等下就让这个小鬼滚出去！”
　　说完，还恶狠狠的瞪了眼最后之作，这让最后之作有些惊吓的躲到四糸乃背后，小心翼翼的看着铃科百合子。
　　“好啦，好啦。百合子姐姐你就不要吓她啦。作为实验的产物，你应该也明白她现在的状况。就让她待在家里吧，我会好好照顾好她的。”
　　看着躲在自己身后的最后之作，四糸乃轻轻的摸了摸她的小脑袋说道。
　　如果铃科百合子接受了【绝对能力者进化计划】，那么最后之作就是她的心灵支柱，是最重要的，也是必须要去保护的人。
　　对于抢走了最后之作的身份的事情，四糸乃一直都觉得亏欠着她，所以跟铃科百合子一起照顾她也不是不行，就当做她和铃科百合子的孩子也不错。
　　这么想着，四糸乃的心情逐渐释怀。
　　而且这样摸着最后之作的脑袋，感觉好像在摸御坂美琴的脑袋一样，这种感觉...莫名的刺激。
　　“…算了，既然你这么说，那就先暂时看看吧。先说好，我是绝对不会去管这个臭小鬼的！”
　　静静的看了四糸乃几秒钟，玲科百合子最后放弃劝说的心情，转身回到房间。
　　这种情况，很像当初四糸乃在《漆黑的子弹》的世界，刚刚建立【幻想乡】的那段时间里，从东京区域把那些无家可归的孩子带回来的情况那样。
　　玲科百合子和四糸乃或多或少都有照顾小孩子的经验，所以对于照顾最后之作也没有什么意见。
　　就是她打扰了自己和四糸乃的家，这点让她很不高兴。
　　在玲科百合子回到房间后，最后之作才松了口气，有些后怕的拍了拍胸口。
　　“真的很谢谢你为我说话，御坂御坂非常高兴的说道。”
　　“没关系，不过你的衣服是不是要换一下？一直穿袍子，对你也不是很好。”
　　点点头，看着最后之作身上的袍子，四糸乃若有所思的说道。
　　为了给最后之作换件衣服，四糸乃和最后之作一起来到浴室，因为之前已经放好热水的原因，不用等待就可以洗澡。
　　脱下袍子的最后之作来到浴室，光溜溜的她看着放满热水的浴缸，眼睛一亮，迫不及待的跳到浴缸里，溅出大量的水花。
　　“啊～真是的，不可以这么做哦。要先把头发洗好才可以进去，而且不可以在浴缸里面游泳。”
　　看着在浴缸里面玩着狗刨式的最后之作，围着一条浴巾进入浴室的四糸乃语气满是无奈的说道。
　　“因为性格还是小孩子的原因，所以喜欢玩，多少也是可以理解的。”
　　而且之前最后之作一直泡在实验室里面的培养器的关系，所以对于洗澡这种事情，对她来讲充满着各种新鲜感吧。
　　“是～御坂御坂非常听话的从浴缸里面出来，乖乖的站在四糸乃的面前。”
　　听到四糸乃的话，最后之作乖乖的从浴缸里面出来，一身光溜溜的，毫不遮掩的站在四糸乃的面前，让四糸乃的小脸忍不住一红。
　　虽然外表年龄只有十岁左右的小孩子，但女孩子青涩的身体还是具有一定的杀伤性的，不然怎么可能会有那么多的怪蜀黍拿着棒棒糖去诱拐小女孩呢？
　　“真是的，我到底在想些什么，她还只是个小孩子呢。”
　　用力的甩了甩头，四糸乃把左手的四糸奈放在一边，拉着最后之作的手拉倒浴室的一个小凳子上，让她坐在那里，开始清洗她的头发。
　　“好啦，要好好的把眼睛闭起来，不然肥皂泡进到眼睛里面，会很疼的哦。”
　　“是～御坂御坂毫无诚意的重复着刚刚的…(⊙o⊙)啊！好疼！有奇怪的东西进到眼睛里面了！御坂御坂一边忍受着眼睛传来的疼痛，一边大喊道。”
　　因为实在是太好奇的关系，虽然四糸乃已经提醒过把眼睛闭起来，但是肥皂还是不小心进入最后之作的眼睛，疼痛感让她忍不住大喊出来。
　　“mo～不是已经跟你说过，不可以把眼睛睁开吗？你怎么就是不听。好啦，让我看看。”
　　拿着莲蓬头来到最后之作身前，小心翼翼的帮她冲洗了一下眼睛部分的泡泡，仔细的清洗着眼睛部分。
　　感觉眼睛好受不少的最后之作偷偷睁开眼睛，看到四糸乃近在咫尺的脸蛋，眼睛睁得大大的，静静的看着。
　　“你很温柔呢，为什么要这么温柔的对待御坂御坂呢？明明才第一次见面，为什么要对御坂御坂这么温柔？御坂御坂疑惑又不解的问道。”
　　“为什么…难道一定要有什么理由，才可以温柔的去对待一个人吗？”
　　盘起最后之作的头发，拉着最后之作泡进浴缸的四糸乃问道。
　　“当然，虽然御坂御坂被创作出来的时间还不是很长，但实验室的资料御坂御坂都有看过。研究室的研究员说过，只有傻瓜才回去那些没有回报的工作。所以你肯定也是因为什么原因才会帮御坂御坂的吧？你是想了解御坂网络的事情吗？御坂御坂警惕的看着眼前的人，但想到对方对自己的帮助，有些拿不定主意的说道。”
　　听着最后之作那独特的说法方式，四糸乃忍不住笑了出来，伸手用力在最后之作的脑袋上揉了揉。
　　头顶翘起来的那一撮头发不断怎么揉都没有办法揉下去，真不愧是呆毛了，刚刚头发被弄湿的时候，好像也没有掉下去。
　　“可能我就是你话里的傻子吧。我对你所谓的御坂网络没有任何兴趣，只是单纯的想要帮你而已。”
　　就算获得御坂网络又怎么样？四糸乃又不需要御坂网络带来的计算力，她现在掌握的力量，就连神之右席都不是她的对手。
　　“不过你是怎么跟百合子姐姐见面的？百合子姐姐当初拒绝参加【绝对能力者进化计划】，应该不在实验室的档案里面，为什么你从培养器里出来的时候，会去找百合子姐姐？难道不去找你的本体吗？她应该会好好照顾你才对。”
　　就算御坂美琴没有时间去照顾她，白井黑子在看到最后之作的时候，肯定也会忍不住的吧。
　　对于这个痴迷于御坂美琴的变态，在看到这么小个的御坂美琴的时候，肯定会忍不住想要做点什么的吧。
　　记得当初在动漫里面，白井黑子好像就是在大街上看到御坂妹妹，然后想要袭击的时候，被复数的御坂妹妹给电了个爽。
　　所以最后之作如果去找御坂美琴，然后被白井黑子给发现的话，那么白井黑子就算是违反风纪委员的规定，也肯定会把最后之作留下来养吧。
　　“因为试验终止的原因，结果我在中途就被丢出了培养器，身体也不知道什么原因比较娇小。因为我已经没有其他依靠了，所以我想通过试验一开始的对象尝试一下，说不定他会答应我。御坂御坂不死心的说道。”
　　“至于姐姐大人那边，御坂御坂不想给姐姐填太多的麻烦。御坂御坂诚实的说道。”
　　“御坂御坂知道这次的试验给姐姐大人填了很多的麻烦，如果我还去找姐姐大人的话，肯定会给姐姐大人添麻烦，所以我才来找一方通行。但没想到在找到的时候，发现一方通行居然是女孩子！御坂御坂震惊的说道。”
　　要知道在实验室里面关于铃科百合子的资料一直都在她还是一方通行的时期的记录，她也懒得去把那种东西改过来，所以就一直保持女孩子的登记。
　　所以当最后之作找到铃科百合子的时候，最后之作还以为自己找错人了，但她确认了好几遍，发现她要找的那个一方通行就是眼前的女孩子，所以最后她就一直跟在一方通行的后面。
　　“你就这么简单的跟别人回家？要知道百合子姐姐可是学园都市最强的超能力者，如果她想要对你做点什么，你可以防得住吗？你的能力，最高也就LEVEL3的程度。就算是美琴她这个LEVEL5也打不过百合子姐姐的。”
　　“我知道，学园都市最强的超能力者，就算她的性别跟资料上面的不一样，她也是最强的超能力者。不过我看到实验室的一条信息，所以我知道他肯定是好人。所以我才会来找他的！御坂御坂对于发现那条秘密感到非常的兴奋！”
　　“信息？什么信息啊？”四糸乃好奇的问道。
　　到底是什么样的信息会让最后之作冒险过来找铃科百合子？难道是什么机密的事情？
　　“上面写了，一方通行因为位置的原因，跟一个小女孩住在一起。疑似喜欢小女孩，可以当做弱点。所以御坂御坂才会来找一方通行的！御坂御坂想起当时看到的事情，忍不住捂着嘴巴轻轻的笑了出来，并对她的兴趣表示警惕。”
　　门外的铃科百合子听到最后之作的话，紧咬着嘴唇，眼睛死死的盯着眼前的墙壁，手不自觉的紧握着。
　　“那些下三滥….”


934：留下来
　　“喜欢小女孩什么的，百合子姐姐才不是那种奇怪的人哦。这只不过是其他人错误的看法而已，百合子姐姐才不是这样的人。”
　　“可是…资料上显示她在遇到你之前都一个人过，没有任何人际关系的她，为什么会那么好心的收留一个小女孩？御坂御坂慢慢的讲述着自己的猜测。而且她居然还会利用自己的身份为这个小女孩办取学园都市的身份证明，这些都可以证明她很喜欢向你一样的女孩子！”
　　接着，最后之作手指着胸口，一副侦探片里面的侦探找到凶手的表情，眼神大亮的喊道。
　　“再加上她在见到御坂御坂的时候，完全没有讨厌的情绪。虽然嘴上说着很过分的话，但御坂御坂没有感受到任何不满的情绪。所以从这里可以判断，她绝对是喜欢像我们这样娇小又可爱的女孩子！御坂御坂百分之百的确信的说道，并且对于一方通行是萝莉控的事情非常无奈！”
　　“哈哈哈～没错，你说的一点都没有错！那个家伙就是萝莉控，一方萝莉控！口体嫌正直说的就是那个家伙！！！看来这家伙萝莉控的事情，整个学园都市的研究员都知道了。啊哈哈哈～这下看你要怎么洗脱这个身份！”
　　一直隐藏起来，享受着两个精致可爱的小萝莉洗澡画面的四糸奈，听到最后之作的结论，忍不住大声笑了出来。
　　简直是太精辟了，都不知道该怎么夸张最后之作才好，这个判断实在是太精彩了，让人忍不住想要鼓掌夸奖她呢。
　　听到四糸奈发出来的动静，最后之作转过身，看到在一边笑着的四糸奈，瞳孔一睁。
　　“手偶！手偶居然会说话！御坂御坂非常震惊的说道。难道这是腹语术吗？可是有没有人拿着它，不可能是腹语啊！难道…难道这就是你的能力吗？能够在不接触手偶的情况下，让手偶说话？御坂御坂非常非常好奇的问道。”
　　“因为解释起来有点麻烦，不过你可以把这个当成我的能力之一。它是我最重要的朋友，也是四糸乃的英雄，四糸奈哦。”
　　对于科学侧的最后之作，四糸乃不好意思说出不科学的事情，只好把这个当成自己的超能力。
　　听到四糸乃的承认，最后之作忍不住从浴池里面站起来，去检查四糸奈的身上有没有什么机关，但被四糸乃给拦下来了。
　　就算是最后之作，四糸乃也不可能让她去碰四糸奈，要知道手偶状态可是四糸乃最脆弱的状态，可不能让这好奇的小家伙去随便碰。
　　‘喂，四糸奈。虽然最后之作会出现在这里，那么也就表示天井亚雄在她的脑中输入了病毒程序吧？’
　　一边跟最后之作聊天，一边跟四糸奈探索着关于最后之作的事情。
　　如果没有记错的话，最后之作在找到铃科百合子之前，应该已经流浪了差不多一个星期的时间。
　　虽然没有逃亡的念头，但基本行动模式是按照御坂网络中的“实验过程中证据湮灭方针”来执行的，再加上具有“遇到研究人员就会不自觉地逃走”的特性，所以能在不使用金钱交易，不被学园都市发现的情况下闲晃了一星期。
　　如果脑中的病毒发作，那么最后之作就会通过御坂网络对将近一万名御坂妹妹使用致命性的武器还有超能力杀死所有跟自己有接触的人类这样的命令。
　　最重要的是她的肉体还有人格都没有调整完成的原因，所以她处于非常不稳定的状态，无法在培养器外生活太长时间。
　　虽然可以去冥土追魂那里使用他的培养器来调整最后之作的身体，但是现在的四糸乃也可以做到调整最后之作的身体的地步。
　　“对了，你已经跟她生活了那么长的时间。你觉得她是怎么样的一个人？看她刚刚很凶的样子，你在跟她住的时候，肯定被她要求做各种事情吧？御坂御坂在脑中想象一方通行暴力的画面，非常可怜的看着四糸乃。”
　　最后之作在脑袋里脑补铃科百合子要求四糸乃做各种家务事，而且还不给四糸乃饭吃的画面。
　　因为在没遇到四糸乃之前，铃科百合子所表现出来的形象都是非常暴力的，所以大部分的实验人员几乎把她当成性格非常粗暴的人。
　　四糸乃也想起当初第一次跟铃科百合子回到家里的时候，看到的被破坏的大门，还有被涂满各种涂鸦以及被破坏殆尽的房子。
　　当时为了改善一方通行的居住环境，四糸乃真的花了好大的功夫，好不容易才让铃科百合子换了个住的地方，还有改善她的个人习惯。
　　只不过她喜欢喝咖啡这件事情没有改变就是了，就算限制她在家里喝咖啡，转身肯定会去外面喝完咖啡再回来吧。
　　“其实，百合子姐姐是非常温柔的人。在第一次见面的时候我就已经知道了，其实她根本就不想伤害任何人。有错的不是百合子姐姐。”
　　“有错的是这个世界。”
　　双手捧起浴池里面的水，四糸乃看着水中的自己，联想起有关于铃科百合子的事情。
　　“跟其他人不一样，作为最强大的超能力者，百合子姐姐从小开始就拥有迟早会与整个世界为敌的力量。她也觉得自己所掌握的这股力量迟早有可能毁灭这个世界，但是她真正想要的不是让别人去恐惧她，去惧怕她。”
　　“你应该知道吧。人类在面对自己所不能掌控的力量的时候，先是畏惧，就算表面没有表现出来，但是暗地里肯定会想尽办法毁灭这股自己所不能掌控的力量。这就是人类，这也是人类最擅长做的事情。”
　　对于自己所犯的错误，人类所做的永远不是去承认，而是去掩盖掩盖再掩盖，实在不行就把这些全部都给毁掉。
　　而一方通行小时候面对的不是普通孩子那样的玩乐，而是冰冷的钢铁机械还有各种军用武器的攻击。
　　虽然这个世界拥有着宛如恶魔般的人类，但是铃科百合子过去只不过是习惯在把自己伪装称为恶魔，那样就不会有人去接近她。
　　只要没有人去接近她，那么就不会有人因为她而受伤，也就不会有人因为她而感受到恐惧。
　　铃科百合子过去就是被利用这个心理，差点加入让她的双手沾满鲜血的【绝对能力者进化计划】。
　　“所以你想要知道关于百合子姐姐的事情，就留下来怎么样？你不是已经没有依靠了吗？就留在这里，这里就是你的容身之所。”
　　“容身…之所吗？虽然很开心，但是御坂御坂并不能一直待在这里，御坂御坂有些失落的说道。”
　　如果可以，最后之作当然想要留在这里，但是她的肉体还有人格还没有调整完成的原因，不快点回到培养器的话，那么她可能会死。
　　“我知道，你的身体还没有调整完毕。但我有办法让你的身体恢复到正常人的水准，甚至还可以让你拥有正常人的生命哦。”
　　只要给最后之作注入足够的生命能量，那么这些能量就可以自动的修复她体内缺乏的组织，这样就可以完美的调整她的身体。
　　“真的？难道你认识实验室的实验人员？御坂御坂看着四糸乃娇小的身体，虽然怀疑，但是假装期待的说道。”
　　都已经把自己的真实情绪说出来了，还真是不给面子呢。难道外表长得可爱一点，就那么不值得信任吗？
　　洗完澡后，四糸乃让找了一件简单的连衣裙给最后之作，她和最后之作的身体还是有所差距的，她的衣服对于最后之作来讲，有点打了。
　　所以只能临时创作出一件适合最后之作穿的衣服，这让最后之作看上去健康了不少。
　　让最后之作先去看下电视消磨时间，四糸乃赶紧处理晚上需要的料理。
　　为了让铃科百合子的情绪稳定下来，四糸乃晚上准备做铃科百合子最喜欢吃的东西，也就是辣味鸡块。
　　铃科百合子很喜欢吃肉类的视频，尤其喜欢吃辣味鸡块，当初为了了解铃科百合子的胃口，四糸乃尝试着做了好多种不同口味的辣味鸡块。
　　还记得当初四糸奈为了整蛊铃科百合子，骗四糸乃把魔鬼辣椒当做辣味鸡块的调料。
　　幸好当时处理的早，不然失控的铃科百合子可能会使用矢量能力把整个房子都弄到天上去吧。
　　还记得当时铃科百合子被拉得眼泪都出来的场面，虽然场面一时间有点失去控制，但四糸乃还是拿出事先准备好的牛奶，让铃科百合子的状况缓解下来。
　　嗯？为什么事先准备好牛奶？难道这种情况的发生是在四糸乃的意料之中吗？
　　在吃饭的时候，四糸乃把铃科百合子和最后之作拉倒饭桌上。
　　看着桌子上摆着的满满的料理，最后之作情绪激动的看着桌子上的料理，闻着料理散发出来的香味，食指大动。
　　忍不住那叉子弄起一块鸡块吃下，感受着味蕾上传来的美妙滋味，最后之作发出满意的笑容。
　　“这是我从出生到现在，第一次吃到热腾腾的饭菜。真的很谢谢你，一…不对！百合子姐姐，四糸乃！御坂御坂学着四糸乃的方式喊一方通行，想要尝试使用这样的方式获得对方的好感，以得到可以留下来的机会。”
　　“闭嘴！小鬼。有吃的东西都堵不住你的嘴巴！给我好好吃饭！”
　　带着诡异的红润，铃科百合子朝最后之作吼了一句，似乎是在掩饰什么的样子。
　　看到满脸烦躁的铃科百合子还有满脸笑容的最后之作，四糸乃和四糸奈对视一眼，忍不住笑了出来。
　　感觉铃科百合子的踪迹好像恢复原来的情况一样。
　　看来接下来的日子，会变得非常热闹呢。


935：口嫌体正直的铃科百合子
　　在晚上睡觉的时候，四糸乃安排她去平时给客人休息的客房睡觉。
　　这间房间是准备给佐天泪子她过来过夜的时候准备的，没想到最后会变成最后之作的房间。
　　在最后之作睡着后，穿着睡衣的铃科百合子和四糸乃聚在房间里，讨论关于最后之作的事情。
　　“…也就是说，那家伙是第三位的克隆人的总司令塔，是为了方便控制那些克隆人才设计出来的？”
　　“是。最后之作的存在，是为了让没有战斗能力的研究人员能够控制御坂妹妹而研制出来的。为了方便控制，让她保持在幼年的状态，并且一直保存在培养器里面。只是因为不知名的原因，她从培养器里面出来，在大街上游逛的时候，找到百合子姐姐。”
　　四糸乃简单的描述了关于最后之作的事情，铃科百合子点了点头，虽然她之前已经这么想过了，但还是不能百分之百的确定。
　　因为那些克隆人没有感情还有独立思考能力，而番外个体则是作为御坂网络的负面集合体的存在，但最后之作却拥有自己的情感。
　　“切，如果可以，我还是希望她跟第三位其他的克隆人那样，话少一点就好了。那么多废话，正想把她的嘴巴缝起来。”
　　最让铃科百合子控制不住的是，最后之作那个独特的说法方式，每次都会把她当时的心里描述出来，一些隐藏的心里描述，都会说出来。
　　就好像刚刚在浴室里面，最后之作跟四糸乃表示她对铃科百合子的看法的时候，铃科百合子是萝莉控的宣言，就让她非常的火大。
　　‘不...就算是妹妹们，她们的话其实也可以很多。’四糸乃想道。
　　“可是这样她就不会说谎啊，一方萝莉控。你不是很喜欢这样的小女孩吗？不然也不会让她一直跟着你回家。”
　　变成‘融合骑’状态的四糸奈坐在四糸乃的头上，双手撑着下巴，带着调侃的笑容，说道。
　　“我已经说过，我不是萝莉控！那家伙只不过是在我回家的时候一直跟在我后面，没办法才让她进来的！我可不想因为那个小鬼，出现什么麻烦的事情。”
　　当时她在外面逛街的时候，最后之作跟在她的后面，如果被警备员还有风纪委员看到，肯定会请她去喝茶。
　　虽然亮出第一位的身份可以避免非常糟糕的事情，但铃科百合子不想去处理这些麻烦的事情，所以就让最后之作跟着她。
　　事情就是这样！才没有什么奇怪的想法！才没有因为担心最后之作不能跟上去，保持平常走路的方式，而且在拐弯角停几秒中的事情肯定没有发生。
　　就是这样！你们这些下三滥听到没有！你们心里想的那些事情根本就没有发生过！才不想让那个臭小鬼来她和四糸乃的家呢！？
　　“呀嘞呀嘞～还是这么不诚实呢，一方萝莉控。算了，反正把你的话往反方向的听就可以了，我知道你的意思。不用解释了。”
　　“该死的兔子，迟早有一点要让你知道我的厉害！？”看着四糸奈满脸得意的表情，铃科百合子咬着牙，恶狠狠的说道。
　　在铃科百合子和四糸奈对把最后之作带回来的事情争吵了一段时间后，四糸乃把铃科百合子拉倒房间的梳妆台，让铃科百合子坐在椅子上。
　　看着梳妆镜倒映出来的铃科百合子，四糸乃笑了笑，忍不住从背后搂住铃科百合子，不断的蹭着她的脸撒娇。
　　“好啦，怎么突然开始撒娇了？不要以为这样，我就会同意那个小鬼住进来哦。”
　　感受着四糸乃的依恋，铃科百合子没好气的伸手戳了戳四糸乃的脸颊，惹得四糸乃发出开心的笑声，闻了闻铃科百合子的秀发。
　　比起一个月前的铃科百合子，头发明显开始有了变化，从男孩子气的发型，变成了齐肩的蘑菇头。
　　就好像御坂美琴还有初春饰利的发型那样，变化真的很大。
　　这样的发型虽然少了一份的霸气，但多了一丝女孩子应该有的温柔还有柔和。
　　按照四糸奈的说法，现在的铃科百合子看上去有点女孩子的样子了。（不坏：本来就是女孩子。）
　　“百合子姐姐，最后之作的问题。希望你明天可以去‘处理’一下天井亚雄的问题。那家伙好像想要掳走那孩子，我会想办法消除她脑中的病毒程序。”
　　“哦？‘处理’？还真是新鲜的词啊，四糸乃。没想到会从你口中听出这样的话，看来你在其他的时间，真的成长了不少。是因为东京区域的那些杂碎？”
　　虽然四糸乃的决定有些意外，但想起当初在东京区域发生的那些事情，铃科百合子对四糸乃的做法也就释然了。
　　毕竟只是单纯的忍让是不可能解决任何事情的，不可能每个人都想四糸乃这么善良。
　　“为了保护一些人，不流点血，是绝对达不到自己想要的效果的。百合子姐姐。这是我当初为了保护孩子，学会的道理。”
　　加大了拥抱铃科百合子的力度，四糸乃的眼神有些黯淡的说道。
　　四糸乃不是上条当麻那样的滥好人，虽然她就算自己受伤，也不想要去伤害别人。
　　但是忍让也是有极限的，就算是再温和的生物，只要到了某个限度，那么就会爆发。
　　“而且…保护那孩子也没什么不好的，百合子姐姐。就好像当初刚刚遇到你的时候的我那样，当时你也是一脸不满的让我跟在你的身后，跟你回到脏兮兮的公寓。最后我们一起创造出属于我们的家，不是吗？”
　　再次加大拥抱铃科百合子的力度，四糸乃语气温柔的注视着镜子反射出来的铃科百合子的脸庞。
　　“尝试着去接受她好吗？就好像照顾【幻想乡】里面的孩子那样，在我们解决这个世界的事情后，我们就去真正的幻想乡，去跟孩子们见面好吗？她们可是非常想念那个面冷心软的百合子姐姐哦。”
　　想起在幻想乡的时候，那些想见铃科百合子的被诅咒的孩子，四糸乃就忍不住笑了出来。
　　当初铃科百合子在应对孩子们的时候，脸上的表情都很臭，遇到不听话的孩子就会去吼她们。
　　不过在那些孩子看不到地方，铃科百合子会默默的为那些孩子做事。
　　记得铃科百合子好像还帮孩子们做过玩具熊的样子，真的很难想象铃科百合子拿着针线制作玩具熊的画面呢。
　　“只不过是一些喜欢给我找麻烦的小鬼而已，每天就喜欢往我身上爬，而且还老是缠着我，让我给她们讲故事。烦都烦死了！”
　　“可是某个人还是在她们求你的时候，给她们讲故事。一遍又一遍，为了防止出现重复的故事，还跑到图书馆把那些关于小孩子喜欢的故事书都给记下来。真的好麻烦啊～不过某人真的好用心啊，房间里面还放着那些小鬼送的礼物，真的好用心哦。”
　　在铃科百合子说完的瞬间，四糸奈就把铃科百合子那些秘密说出来。
　　之所以会知道这些事情，还是四糸奈背着四糸乃，在铃科百合子没有发觉的情况下，偷偷跟在她后面才发现的。
　　“好像还有一本藏得非常深的笔记本，我想想上面写了什么啊…好像是写了幻想乡里，那些孩子喜欢的东西。还把那些孩子的生日给记起来，好像是准备在她们过生日的时候，给她们送礼物来着。”
　　“记得圣诞节的时候，某个人在那些孩子睡觉的时候，特地在深夜所有人都睡着的时候，出现在那些孩子的房间，当起了圣诞老人，把礼物…”
　　“闭嘴！你这只该死的兔子！把你的嘴巴给我闭上！”
　　忍不可忍的铃科百合子对着四糸奈咆哮道，脸上带着不知道是害羞还是愤怒的红润。
　　她没想到自己自认为作为非常隐秘的事情，被四糸奈全部都发现了，这不仅是她的黑历史，还有可能变成四糸奈调侃她的把柄。
　　“你是怎么知道这件事情的？我记得我每天都有检查笔记本，笔记本上根本没有人碰过的痕迹。而且圣诞节的时候，我也没有发现其他人跟踪。”
　　“你又是怎么知道，肯定没有人跟踪你呢？虽然你跟四糸乃签订契约，但你的实力很大一部分来源于自己的超能力。只要我使用魔法的手段，那么你还想怎么发现我呢？一方萝莉控。”
　　虽然有几次差点被铃科百合子发现，但是‘融合骑’状态的她，有太多隐藏自己的办法，铃科百合子想要发现自己，还需要在努力点才行。
　　记得某位老爹曾经这么说过。
　　要用魔法来对付魔法。
　　自然想要发现四糸奈，也要通过魔法的手段才行，所以铃科百合子某种程度上还是太天真了。
　　“你这家伙…迟早有一天要好好收拾你。”
　　“我很期待你收拾我的那天哦，一方萝莉控。不知道我会不会等一辈子的时间。而且…也不知道你会不会收拾我。”
　　说着，四糸奈的身体忽然发出光芒，转眼就变成跟四糸乃差不多大小，有着兔耳朵还有兔尾巴的状态。
　　看着铃科百合子呆愣的表情，四糸奈双手叉腰，昂着脑袋，一脸得意的看着铃科百合子。
　　她也可以变成萝莉，如果以后真的被铃科百合子抓住，那么她就变成这副萝莉的状态，看看身为萝莉控的铃科百合子，会不会教训她。
　　从愣神的状态中恢复过来的铃科百合子，一脸不爽的看着四糸奈，撇了撇头，恶狠狠的说道。
　　“该死的兔子！”


936：我出门了
　　隔天是栅川中学开学的第一天，四糸乃原本的计划是打算带着最后之作去找呱太医生的，但学校要上学，她可不能迟到。
　　最后结论就是由铃科百合子带着最后之作去呱太医生的医院，先让他帮忙处理最后之作的身体问题。
　　本来四糸乃自己就可以处理这件事情，但是最后跟铃科百合子商量之后，铃科百合子觉得留下最后之作调整身体的痕迹比较好。
　　就算四糸乃在对付加百列的时候展示了自己的力量，但四糸乃只不过是展现出战斗能力，并没有展现出关于治疗方面的能力。
　　关于其他的能力，四糸乃还是想要隐瞒下来，毕竟这些在以后都可以算是她的底牌，底牌隐藏的越多，在后面应付隐藏在这个世界深处的敌人也月有利。
　　四糸乃回到这个世界的原因，是因为这个世界有拥有比拟抑制力实力的人类，在未来四糸乃肯定会见到这些人，跟他们战斗。
　　穿着几十年没有穿的栅川中学的制服，绑好领带，看了看小裙子，有些紧张的在镜子前转了几圈。
　　栅川中学的制服是她在音乃木坂学院之后的第二个制服，后面又发生了那么多的事情，穿了形形色色不同学校的制服，都快忘记穿这身制服的感觉了。
　　“没想到…我还有成为国中生的时候，四糸奈。明明我现在已经几十岁了，时间过得真的很快呢。”
　　“胡说些什么啊，明明你那些时间里面，至少有一半的时间都在沉睡。你真的以为自己的年龄到了花甲的程度吗？”
　　听到四糸乃的吐槽，四糸奈忍不住翻了个白眼，虽然性格多少发生了点变化，但还是非常可爱的孩子，怎么在这里想这些奇怪的事情？
　　最重要的是，在意自己的年龄有什么用？对于长生种来讲，年龄是最不值钱的，那么在意这种没作用的东西干嘛？
　　要比年龄，为什么不想想已经五百多岁的依文洁琳，还有幻想乡里面的那些萝莉还有御姐？
　　哪一个不是长相精致，萝莉像陶瓷玩偶那样可爱，御姐看上去又别有一番滋味。
　　可以说这些女孩子漂亮的漂亮，可爱的可爱，可是那些都已经是年龄有上百岁还有上千岁，甚至有些已经不知道具体年龄的存在。
　　这些人都没有在意自己的年龄，好好的生活着，还有一个没脸没皮，一直称呼自己十七岁的紫老太…asdhakshdjhs
　　“所以说，你每次在想到关于年龄的事情的时候，就多想想幻想乡的那些人，还有依文洁琳这个五百多岁的吸血鬼。年龄真的不是什么重要的事情。”
　　只要可爱，就算你是有着大‘哔哔～’的男孩子，照样有人喜欢，为什么要执着于这个问题上面呢？
　　（不坏：记得以前在网络上看过一个调查，上面的调查好像是那些女孩子比较受欢迎。最后的结果是有大‘哔哔～’的萌妹子。）
　　“总觉的你的话有点过分，四糸乃。凯蒂还有紫她们是已经忘记时间的概念，不过她们对自己的年龄还是挺在意的。”
　　不管是依文洁琳还是八云紫，只要有人恶意的称呼她们老太婆的话，那么不是被冰冻成雕塑，就是被隙间掉。
　　跟四糸乃唯一的差别就是她们不会感慨时间的快速过去吧，毕竟她们已经经历过太多，所以对这些时间看的非常淡了。
　　在四糸乃感慨的时候，房间门被打开，铃科百合子进入房间，看到穿着制服的四糸乃，满意的点了点头。
　　“如果被东京区域的那些人看到，管理着【幻想乡】的创建者居然穿着国中生的衣服，肯定会吓掉眼球吧。不过我想他们在知道你是IP排位个位数的【chesed（慈悲）】的时候，就已经非常惊讶了吧。”
　　“那些都是过去的事情了，孩子们都已经好好的在真正的幻想乡生活。那个被诅咒的世界，就不要再提了，百合子姐姐。”
　　四糸乃不想在谈起关于那个充斥着绝望的世界，她来到铃科百合子身边，轻轻的转了个身，对着手指，带着些许害羞和期待的神情看着铃科百合子。
　　“那个...百合子姐姐。你觉得我身上的制服怎么样？应该没有什么不好的地方吗？”
　　“在说什么傻话，不都已经穿过这身制服了吗？为什么还要再问我一样的问题？”
　　当初四糸乃刚刚成为栅川中学的学生的时候，四糸乃就穿着学校的制服来问她的感想，怎么现在又要来问了？
　　“这...这不一样啦。而且...而且当初百合子姐姐还是一方先生...我让百合子姐姐你评价的时候，你也只是看了一眼，就没有说话了。”
　　当初还不是非常熟悉的一方通行，只是看了几眼四糸乃身上的制服，就失去兴趣，转过身去继续睡觉了。
　　（不坏：其实是因为四糸乃身上的制服加上害羞的表情实在是太可爱的原因，铃科百合子害怕自己保持不住平时的冷淡，才做出那样的动作。）
　　“哦～我想起来了，是有发生过这么一件事情。时间过的还真不是一般的快呢。”
　　想起当初的事情，铃科百合子有些愣神的看着眼前的四糸乃。
　　虽然四糸乃还是跟原来的那么乖巧可爱，但她已经不再是原本那个一方通行了，她也渐渐变得有人情味起来。
　　而且原本冰冷的家也逐渐变成现在温暖的住所，她现在所拥有的一切，都是眼前这个女孩子给予的。
　　想到这里，铃科百合子露出一副发自内心的微笑，捧着四糸乃的脸颊，忍不住对着四糸乃红润的樱唇，吻了下去。
　　“唔～”
　　突如其来的袭击，让四糸乃的身体一时间变得僵硬起来，但很快就恢复过来，犹豫了一下，伸手拉住铃科百合子的手腕。
　　持续了十几秒的时间，铃科百合子才松开四糸乃，微笑的抚摸着四糸乃微红的脸颊，忍不住捏了捏四糸乃。
　　“真的很谢谢你啊，四糸乃。如果不是你，恐怕我现在已经变得不再是我了。我可能已经彻彻底底的进入深渊，没有起身的可能。”
　　“这是不对的，百合子姐姐。就算跌入深渊，但我相信百合子姐姐你的内心深处还是期待的光明的。”
　　双手抓着铃科百合子放在脸上的右手，闭着眼睛，感受着手心传来的温柔，四糸乃温柔的说道。
　　“百合子姐姐你不是十恶不赦的坏人，虽然你过去因为不想伤害别人的原因，让自己披上一层恶党的铠甲，但你隐藏在铠甲的内部，其实非常脆弱。”
　　“只要你内心还存在着希望，那么就算百合子姐姐你再怎么觉得自己没有机会得到救赎，我也会把你从绝望的深渊拉回来的。”
　　“...还真是敢说啊，你这个丫头。没想到你去了那么多时间，除了实力以外，就连嘴皮子也变得这么厉害了。”
　　呆呆的看了四糸乃几秒，铃科百合子忍不住用力的揉了揉四糸乃的头发，把她漂亮的头发都给揉乱了还不放过四糸乃。
　　被压着脑袋的四糸乃虽然看不到铃科百合子现在的表情，但四糸奈却看得非常清楚，铃科百合子脸上那副幸福的笑容，可以说是最耀眼的。
　　就在四糸乃和铃科百合子互动的时候，她们都没有察觉到房间门稍微被打开了一条小小的裂缝，一双眼睛正注视着她们。
　　这个偷偷的看着这一切的人，正是最后之作。
　　在她醒来以后，没有看到铃科百合子和四糸乃，所以就去找她们。
　　但在四糸乃房间外面的时候，听到里面传来动静，好奇的她条件反射的悄悄打开房门，结果看到铃科百合子不同于昨天见到的，温柔的一面。
　　那个在资料里被称为魔鬼的【一方通行】，危险指数最高的【一方通行】居然会露出这么温柔的表情，这完全出乎她的意料。
　　但意外的同时，她开始对铃科百合子产生剧烈的好奇，她想知道在资料之外的铃科百合子到底是怎么样的一个人。
　　“那么...我就先离开了。因为今天是开学典礼的原因，学校那边要早点去学校才行。中午的时候我可能会跟泪子她们去玩，百合子姐姐你和最后之作的午餐都已经放在便当盒里，放在餐桌上。你们处理好事情以后，就可以吃哦。”
　　带好自己的东西，在玄关的大门，四糸乃跟铃科百合子和最后之作吩咐着她们今天要去做的事情。
　　其实她还有点不放心让铃科百合子和最后之作呆在一起，但她相信铃科百合子肯定可以管好最后之作的。
　　（不坏：都已经是那么多孩子的家长了，不熟悉才怪呢！）
　　“今天好好跟百合子姐姐一起，先去医院把身体调整好后，我在帮你做一次全面的调整，这样就不用担心身体出现缺陷呢。”
　　“这样吗？那么御坂御坂能不能获得想要的身材？御坂御坂我想要大人的身体！御坂御坂期待的看着四糸乃。”
　　“想要的身材...对不起啊。就算是我，也不可能做到不能做到的事情。”
　　干笑的看着最后之作，她的生命之力可没有强大到让身体成长的地步，而且就算最后之作变成御坂妹妹的身材，也还是贫乳吧？
　　听到四糸乃的回答，最后之作有些失落得到耸拉着头，就连头上的呆毛都垂下来。
　　铃科百合子的手重重的放在最后之作的头上，无视微弱的挣扎，对四糸乃说道。
　　“快点去学校吧。那两个人应该已经在等你了才对，快点去吧。第一天上学，可不要迟到了。”
　　“嗯，我知道了。那么我出发了。”
　　“...路上小心，四糸乃。”
　　四糸乃和铃科百合子相视一笑，四糸乃离开房子。
　　在那个熟悉的位置，四糸乃远远的就看到两个女高中生在那里打闹着，似乎发生什么好玩的事情一样。
　　“泪子～初春～我来啦～”


937：开学
　　“啊！四糸乃！这里！这里！”
　　听到四糸乃的声音，佐天泪子无视掉初春饰利的抱怨，小跑的来到四糸乃面前，一把将四糸乃抱在怀里。
　　“啊～换上制服的四糸乃好可爱～好可爱～(*^__^*)嘻嘻……真的好想把你的裙子掀起来，看看你今天到底穿着什么样式的胖次呢。”
　　说道最后，佐天泪子的表情变得邪恶起来，手指开始不自然的抖动，眼神看向四糸乃的裙子。
　　本来还打算还手抱住佐天泪子的四糸乃，听到佐天泪子的话，‘唰’的一下离开佐天泪子，跑到初春饰利的后面，露出小脑袋，警惕的看着佐天泪子。
　　看到四糸乃这么敏感的反应，佐天泪子也不觉得尴尬，然后大笑几声，双手出现两股气流，一点点的接近两人。
　　“虽然已经知道初春今天的胖次是红白条纹的，但我真的很想知道四糸乃今天的胖次。既然你躲在初春的后面，那么你可能要牺牲一下了。”
　　“才…才不要呢！为什么我又要被掀裙子！？而且泪子你这样太奇怪了吧！好不容易得到的超能力不是这样使用的！？”
　　看着好友把自己的超能力运用在掀裙子的事情上，初春饰利左手紧拉着裙子，右手指着佐天泪子，喊道。
　　她还记得很清楚，当初刚刚知道佐天泪子拥有超能力的那天，佐天泪子就使用她的超能力去掀她的裙子。
　　挡住前面的裙子，就使用能力把后面的裙子掀起来，就这样不断的重复着，如果不是拦住佐天泪子，还不知道她要做到什么时候。
　　“这有什么…这是我拥有的超能力，怎么使用当然也是我的事情。所以用微风把裙子掀起来这种事情，当然也在允许范围之中。”
　　面对初春饰利的职责，佐天泪子没有任何不好意思，反而觉得这是理所当然的事情，脸皮厚的连子弹都打不穿。
　　但四糸奈听到初春饰利的话，倒是想起御坂美琴每次穿在身上的那件非常碍眼的安全裤。
　　如果可以掌控重力的力量，那么在御坂美琴的身上设下一层重力限制，在御坂美琴穿上安全裤的时候，安全裤都会因为重力的原因脱落。
　　想到这里，四糸奈忽然有了个非常大胆的想法，如果这个计划可以实现的话，那么肯定是一件非常有趣的事情。
　　三人就在这种吵闹的气氛下来到栅川中学，四糸乃的位置跟上个学期那样，还是坐在佐天泪子的身后。
　　可是在分配座位的时候，四糸乃发现一件非常奇怪的事情，那就是她的位置正好在班上的正中间。
　　佐天泪子的位置在她前面，然后以她为中心的二十个座位都是女孩子，男孩子都坐在外面。
　　‘这个位置分配…为什么这么奇怪？’
　　坐在座位上的四糸乃疑惑的看着黑板上拿着纸箱的那个同学，谁坐在那个位置，都是上去抽签决定的。
　　四糸乃是第一个上去抽签的，然后就抽到了这个最中间的位置，后面过去的学生只是看了下手里的纸条，到后面的作为，好像事先排练过那样。
　　哦，对了。在这里提醒一下，在前面拿着纸箱的那个人的名字叫楚轩。
　　在分配完座位后，就是排队去体育馆听校方组织的开学典礼，听校长说那些非常长，而且无聊的开学致辞。
　　佐天泪子还没有听到一半，身体就靠在四糸乃的身上，一副昏昏欲睡的样子，弄得好像中了什么催眠曲那样。
　　‘某种意义上，我真的不明白为什么每次开学的时候，学校方要说这么长的话？四糸乃。
　　听着校长的致辞，四糸奈心里非常无语的跟四糸乃念话。
　　‘你看他都已经讲了差不多十几分钟的时间，如果这个世界有学生忍不住想要去上厕所怎么办？难道他就没有什么事情要做吗？’
　　在场的学校已经开始打哈欠了，除了站在最前面的学生会代表楚轩以外，在场的学生都或多或少都有些急躁起来。
　　‘啊哈哈～没办法，四糸奈。其实这里的情况还算得上好，不要忘记华夏的学生，可是在学生在大太阳的照射下听他们讲话。’
　　该说真不愧是祖国的花朵吗？四糸乃还记得以前上学的时候，有好多学生都是在校长致辞的时候，忍不住太阳的照射晕倒的。
　　‘只是气不过而已，难道你忘记你的身份了？你可是世界的抑制！身份高贵的你，居然要听这么小小的校长这么久的话，简直就不能认啊！’
　　没错，确实不能忍啊。
　　在台上的学生代表的楚轩也意识到这个问题，偷偷的抬了下眼镜，看着校长的目光闪过寒芒。
　　下一刻，正讲的兴起的校长大人，瞳孔猛地睁大，在其他教师疑惑的目光下，双腿一软，躺倒在地上。
　　忽然发生的情况，让场下有些昏昏欲睡的学生精神一震。
　　保健室的教师赶紧上来查看情况，发现只是单纯的晕过去后，就在体育老师的帮助下，把校长给抬走了。
　　在校长离开后，楚轩来到讲台前，看着台下的学生，朗声道。
　　“校长因为不知情的原因，现在已经去保健室休息了。我要说的事情也没有什么，各位回到教室，听老师讲上课的事情，然后就可以回去了，解散！”
　　“哦哦哦！！！！”
　　在楚轩说出解散的瞬间，在场的学生忽然爆发出强烈的掌声，好像看到什么特别大的惊喜那样，玩命的鼓掌。
　　刚刚还没有精神的佐天泪子，在听到楚轩的宣言后，从四糸乃身上跳起来，大声的鼓着掌。
　　“还真是现实啊，这些人。看来这种情况，不管在什么学校，都是一样的呢，四糸乃。”
　　“啊…是啊，真的很厉害呢。四糸奈，大家的热情好高啊。”
　　不知为何，四糸乃看着这些人在鼓掌，双手人忍不住开始鼓掌，这是无意识的行为四糸乃也不知道自己为什么鼓掌。
　　只是在鼓掌的时候，四糸乃居然发现心情非常的…开心？这是怎么回事？
　　回到班上处理完简单的事情后，四糸乃就跟着佐天泪子和初春饰利一起来到校门口。
　　佐天泪子伸了个大大的懒腰，吸引了不少街上男孩子的视线，想起刚刚校长的家长，一脸疲倦的搂着四糸乃和初春饰利的肩膀。
　　“每次开学的时候都这样，真不明白校长他是怎么做到的。为什么可以越讲越兴奋了？”
　　要知道校长可是没有演讲稿的，也就是说这家伙不是事先把演讲稿背下来，就是想说什么，就说什么。
　　“不要这样，佐天同学。每次学校都会这样，就是不知道校长他为什么忽然晕过去了。”
　　“谁知道～可能是校长他身上有什么病，讲了十几分钟，身体受不了，忽然发作了吧。”
　　不可能把校长晕过去的真实原因说出来，只能用这样的理由搪塞初春饰利，等到四糸乃不在的时候，再跟她解释吧。
　　“那么，我们现在要做什么？去游乐园还是去找御坂学姐她们玩？”
　　“御坂学姐吧。她们常盘台也跟我们一样，现在还是早上，应该还没有到门禁时间，应该不会被舍监大人阻止吧。”
　　想起连身为LEVEL5超能力者的御坂美琴，在起面前都没有任何反抗能力的舍监，佐天泪子有点紧张的咽了口水。
　　明明成年人里面，应该没有超能力者才对，但是常盘台的舍监确实每个常盘台大小姐的噩梦。
　　甚至连另外一名LEVEL5超能力者食蜂操祈的心灵掌控都不能控制舍监，被舍监吃的死死地，可以说是非常恐怖的存在。
　　“喂，你们说舍监她会不会就是就是学园都市那个没有记录在档案上面的第六位超能力者啊？不然她怎么可能这么厉害。”
　　“不可能的，佐天同学。虽然学园都市的资料库里没有关于第六位的描述，但这件事情是绝对不可能的，能力者不会是大人的事情，这已经可以算得上是特则了。所以舍监她不可能是超能力者。”
　　虽然拥有可以对付超能力者的实力，但初春饰利并不觉得舍监会是超能力者。
　　在初春饰利和佐天泪子讨论关于舍监的事情的时候，四糸乃走在她们后面，跟四糸奈讨论关于御坂美琴的事情。
　　‘喂，四糸乃。你说等一下跟傲娇炮见面的时候，要不要问她关于上条当麻的事情？’
　　‘额？为什么要问美琴她关于上条先生的事情？这里面有什么联系吗？’
　　‘嘻嘻～当然是问她对上条当麻的感觉啦。不要忘记，上条当麻是御坂美琴的英雄，只要她哭泣就会出现在她面前，拯救她的英雄。虽然这件事情是在你离开的这段时间发生的，但我真的很好奇，御坂美琴对上条当麻的看法。’
　　‘哦～这样啊….’
　　四糸乃了然的点了点头，关于御坂美琴还有上条当麻的事情，她也很好奇。
　　对于这两个组合，从以前开始，四糸乃就很想看她们会不会有成果。
　　如果情况顺利的话，那么上条当麻应该可以跟御坂美琴一起，但是这家伙的桃花运世界是太强，已经变成桃花劫了。
　　不过现在想这些也没有用，反正四糸乃对上条当麻有没有什么兴趣，如果御坂美琴喜欢这家伙，那么只有努力去打败其他的竞争者了。
　　御坂美琴…fighting！！
　　接着，就在这时，四糸乃忽然感觉体内的卡巴拉生命之树产生反应。


938：入侵者
　　“嗯？好奇怪。这种感觉…是卡巴拉生命之树有了反应。”
　　就在刚才，四糸乃忽然感受到体内的卡巴拉生命之树发生了反应，不是质点发生反应，而是卡巴拉生命之树发生了反应。
　　也就是说，附近有什么人在使用卡巴拉术式，不小心跟四糸乃体内的卡巴拉生命之树产生了反应。
　　同时初春饰利也接到白井黑子的电话，似乎是有什么人闯入学园都市，风纪委员的成员要紧急召集起来。
　　作为风纪委员通讯能力最强的初春饰利，是必须要到现场的一员，所以在接到白井黑子的电话后，初春饰利就急忙跟两人告别。
　　“学园都市被人入侵了？学园都市什么时候变得这么容易入侵了？”
　　看着初春饰利离开的背影，佐天泪子不解的挠了挠头，她感觉学园都市的防御系统好像比想象中的还要脆弱呢。
　　“是因为隐藏在学园都市内部的一些魔法侧的人，在学园都市留下某些秘密的通道的关系，所以可以逃过学园都市的检查，进入这里。”
　　就好像土御门元春这样的双面间谍，就是通过某些秘密的通道，所以才可以在没有登记的情况下，随意的进出学园都市。
　　就算学园都市的警备太过天真，但是入侵者的位置在亚雷斯塔那边都有在追踪，遍布在空气里面的滞空回线可不是开玩笑的。
　　只不过土御门元春的身份，学园都市的高层人员早就已经知道，但没有去理会他。
　　但在他没有触碰到学园都市的某些太过重要的秘密之前，这些高层人员还不准备对他动手，就让他快活几天。
　　“逃过学园都市的检查？秘密通道？不应该吧。学园都市的外墙不是很僵固吗？而且每个入口都有相关的人员把守。就算是学院的家长，想要进入学园都市，也要在【大霸星祭】的那段时间才可以进入，那些人真的有机会吗？”
　　“不要这么想，泪子。虽然魔法侧和科学侧是势不两立的势力，但是为了双手不出现不必要的损失，他们有签署和平协议。”
　　“而且魔法侧那边的教团也不是非常团结的，在构成方面，就算是十字教，那种分歧复杂的国教也是觉悟仅有的。”
　　虽然亚雷斯塔和英国清教的最高主教劳拉缔结了协定，但是同盟的魔法师可不会听从她的命令。
　　不可能一整个教团都出现相同的思想，英国清教里面也存在着各式各样的派系还有想法，并不只局限于所谓的学园都市势力派，其中还存在着把全世界作为英国的殖民地，想要将所谓的国旗都给统一的家伙。
　　“去看看吧，泪子。美琴她发生这种事情，肯定会出现在现场。我可以感受到对方在那个方向，我们过去吧。”
　　手指着卡巴拉生命之树刚刚感应的位置，在那里有一个地下街，对方很有可能出现在那里，有可能给还会看到意想不到的人。
　　“诶？出现在那里吗？为什么四糸乃你可以感受到，是感知能力吗？”
　　“不是，是因为对方所使用的术式跟卡巴拉有关，所以我可以在对方使用魔法式的时候，感受到能量发生的位置。”
　　“跟卡巴拉相关的术式？还真是奇怪...我还以为这只是信仰，居然还可以通过这个来创造出魔法式吗？”
　　佐天泪子有些好奇的问道，作为科学侧的一员，她对于魔法侧的那些魔法还是非常感兴趣的。
　　“可以的，虽然有些古代魔法非常厉害，但是人类的想象力非常的丰富，在得到魔法得到上千年时间里，魔法逐渐从原本的复杂变成现在的简单。”
　　“就好奇当初第一台计算机的总面积有一百七十平方米，重量在三十多吨，到现在占地面积不到一米的大小，这就是进步，魔法也随着时间在进步。”
　　只是在进步的时候，也会出现更多不同的魔法，通过不断的思想或者宗教的观念出现各式各样的魔法，这也是为什么会出现卡巴拉式的原因。
　　“这样啊...魔法和科学还是有点类似的地方呢。不断的改进，不断的完善，然后逐渐从原本的理念中诞生出不同的魔法，是这样吗？”
　　“嗯，就是这样。不过作为魔法师的人类的成就终究有限，不管在怎么追求完美，也不可能造成想要的结果。”
　　“轰隆！”
　　下一刻，一个剧烈的响动吸引了四糸乃和佐天泪子的注意，两人停下脚步，视线看向前面出现烟尘的位置。
　　“反应有出现了，看来学园都市的【风纪委员】已经发现入侵者，而且开始战斗了。”
　　刚刚的那种光芒，应该是类似信号弹的东西才对。看来对方已经被找到了，而且还有人在没有呼叫增援的情况下，跟对方战斗。
　　“实在是太乱来了！”
　　另外一边，白井黑子已经在大街上巡逻了好几个小时的时间。
　　在街上巡逻的时候，白井黑子顺利的在人潮中发现这次的目标人物，但在行动的时候，她犹豫了。
　　因为按照一般的程序来做的话，那么应该先请求增援，在完成人群得到疏散后，再出手进行逮捕。
　　但这么做的话，会花费太多的时间，恐怕到时候还会因为这个原因失去逮捕的最佳时机。
　　想到目标人物只有一个人，白井黑子觉得自己应该没有问题的才对。
　　学园都市的治安维持不对虽然分为两个部队，但一般来讲站在最前线的不是【风纪委员】，而是【警备队】，不过这也是非常合理的事情。
　　毕竟【风纪委员】得到成员都是学生，因此白井黑子所接到的命令也只是找出入侵者而已，接下来的事情应该交给警备员才对。
　　但是白井黑子并不打算呼叫警备队来帮忙，因为她觉得自己一个人就已经能够应付这次的入侵者了。
　　这是出现在白井黑子内心的想法，这个想法完全是因为她身为等级LEVEL4的大能力者的自信，而且她在LEVEL4的大能力者里面，也是最前列的。
　　而且在白井黑子眼中，必须在身上装满各种兵器才能上前线的教室实在是太脆弱了，自己这个拥有力量的人应该要担任相应的责任才对。
　　白井黑子也不需要将警备员没有办法胜任的工作强硬的推到他们身上，如果前来跟她进行交接工作的警备员在逮捕入侵者的时候受伤的话...
　　那么白井黑子晚上睡觉的时候，肯定会做噩梦的吧。
　　虽然她被称为写作黑子读作变态的存在，但她其实是非常善良的女孩子。
　　与其让这样的事情发生，倒不如从一开始就由自己亲自参与战斗还比较轻松一点。
　　想到这里，白井黑子将手伸入裙子的口袋，取出一把类似小型手枪的东西，不过这个枪的枪管直径超过三厘米。
　　从这就可以看出来，这个类似小型手枪的东西，其实只不过是用来发射信号弹之类特殊子弹的专用枪，简单来讲，很多地方的避难命令都用这个。。
　　虽然白井黑子并不是很想使用手中的东西，因为她一旦使用这个东西，那么报告书是肯定要写的。
　　只是现在的情况，由不得白井黑子继续犹豫下去了，所以她将手中的枪口高举过头，一口气扣下扳机。
　　一颗大约几厘米的金属弹慢慢上升到差不多十米左右的位置，紧接着天空发出一声轰隆的巨响，紧接着刺眼的闪烁开始朝四周扩散看来。
　　周围的所有居住全部都因为这忽然发生的巨大光线而惊吓的无助眼睛，动弹不得。
　　就在那么一瞬间的功夫，所有在场的民众动作非常迅速的躲到旁边的建筑物里面。
　　就连原本正在开车的那伙人，也都离开自己的车子，以最快的速度奔向最近的大楼，因为居住在学园都市的居民非常清楚这个东西出现的意义。
　　这是由维护学园都市治安不对发出的比男同志，意思是接下来这里即将发生战斗，请小心不要被战斗波及到的意思。
　　就在短短的三十秒的时间，原本热闹非凡的大马路已经看不到其他人的身影，只有白井黑子还有这次目标的女人站在这个地方。
　　而位于闪光中心点的那个女人根本就没有任何逃跑的意思，就那么非常有限的站着，看着不远处的白井黑子。
　　白井黑子在这个时候注视着眼前这个外国的女人，微微的皱着眉头，这家伙一看就是很可以的女人，身上穿着以黑色为底的礼服。
　　以黑色为底色，上头是以白色的蕾丝以及蝴蝶结为装饰的哥特式萝莉风格的礼服，只是这身礼服的风格看起来破破烂烂的。
　　年龄看上去应该已经超过二十五岁，头发似乎很少打理，如同师傅的鬃毛那样蓬松凌乱，同骑虽然称不上是美女，但却带着几分也行。
　　只是这家伙简直把哥特式萝莉风格的那种娇贵奢华的幻想给完完全全的破坏殆尽了。


939：玩脱了的白井黑子
　　在人群被疏散后，这名一头凌乱金发的外国女人没有任何反应，她带着颓废感，面无表情的摆动脖子，左右看了看。
　　似乎对她来说，原本那拥挤但却因为白井黑子的原因而消失不见的居民比白井黑子更令人感兴趣吧。
　　“啊～我的探索被终止了呢...我说你还真是给我添了不小的麻烦呢。”
　　在对白井黑子说完后，没有等白井黑子回答的意思，她已经把手伸进老旧的黑色礼服的破损袖子里面。
　　接着白井黑子就看到对方从那破损的袖子里面迅速的拿出某样白色的东西，也就是这么短短的一瞬间，白井黑子的身体从原地消失，出现在对方面前。
　　原本她们之间的距离差不多在十米以上，但是白井黑子就在一眨眼的功夫里，瞬间出现在对方的面前。
　　看到白井黑子的动作，对方悠闲的表情终于变得诧异，白井黑子没有说明，也没有必要说明，这就是她LEVEL4的空间移动。
　　白井黑子熟练的伸出手抓住对方覆盖在破烂蕾丝下面的手腕，接下来空间发生震动，对方不知为何就这么躺倒在地面上。
　　对方一直到躺在地上的那一刻，脸上都带着惊讶的神情，因为她不仅没有感受到任何的冲击，也没有感到任何的疼痛。
　　最重要的是，她并没有任何关于自己被摔倒在地面上的记忆，所以她才会惊讶于自己为什么会躺在地上的事情。
　　事实上白井黑子只是使用空间移动的能力，在触碰到对方的瞬间，将她的身体移动下位置，让对方躺倒在地面上。
　　但是不知道其中奥秘的女人来讲，或许这是非常神奇的事情吧，毕竟她肯定没有想到自己居然这么简单的就被人放倒在地上。
　　即使是这样，这个女人的回避动作也没有多迅速，只是随便的冻着身体，在地上翻滚一圈，带着懒散的感觉想要从地上站起来。
　　然而就在对方要站起来的瞬间，白井黑子的双手伸向裙子覆盖住的大腿位置。
　　“真是的...对于不配合的犯人，每次都要我做这种事情才行。”
　　说完，周围响起如同缝纫机撞钉的高速撞击声，低头一看，对方的礼服袖子，裙子上多余得到不了，被总数十二根的金属箭矢给贯穿。
　　对方就这么简单的被白井黑子定在泊油路面上，白井黑子手里拿着一个箭矢不断的上下挥动着，带着不耐烦的眼神看着对方。
　　“真是的，我叫你不准动了。难道因为是外国人的原因，所以你听不懂日语吗？不过是入侵者，态度居然这么嚣张。”
　　“看来我等一下你被带走的时候，还有顺便给你讲讲关于礼貌的事情才行。”
　　白井黑子的东京以东能力，通过双手的触摸，将隐藏在裙子里面的金属箭矢，瞬间移动到心中所指定的坐标上面。
　　这种攻击的方式是白井黑子这个空间能力者独有的，因为是空间与空间的移动，所以不会被障碍物挡住，完全不担心会有无辜人员受伤。
　　可以说这是非常可怕的攻击方式，但就算见识到白井黑子这个能力，就算整个人被定在泊油路上，对方也不为所动。
　　她的脸上没有任何害怕的表情，就好像带着面具那样，逐渐拉出一个细长的笑容，这是轻蔑的笑容。
　　就好像在嘲笑白井黑子不自量力的行为那样，而她也在地上刻画着一些让人看不懂的奇异符号。
　　虽然整个人都被白井黑子定在泊油路上，但是白井黑子钉住的只是她的衣服，不是她的身体，所以她的时候还可以移动。
　　“怎么回事？”
　　看到对方在被完全制服的情况下，脸上居然还可以露出这样的表情，而且手里还拿着一根白色的粉笔在地上不断的画着符号。
　　对方异常的表情让白井黑子的眉头紧皱起来，不明白对方到底在做什么。
　　就在对方手中的符号完成的那一刻，在白井黑子后面的地面忽然发生剧烈的爆炸。
　　虽然对这个忽然发生的状态感到惊讶，但是白井黑子可没有时间回过头去看着到底是怎么回事。
　　因为地面忽然整个被高高的隆起，白井黑子的身体直接被抛到半空中，知道背部重重的跌落在坚硬的地面上，白井黑子才有机会查看到底是怎么回事。
　　那是一只异常巨大的手臂，只是在学园都市这样的泊油路里，为什么会忽然出现这条长度超过两米的粗壮手臂？
　　虽然这个手臂跟人类的手臂差不多，但它的构造是附近的地面还有各种金属组成，只不过是将周围的事物给凝聚在一起。
　　只是这种事情根本就不是人类可以做出来的事情，这让白井黑子有些意外。
　　“糟糕，情报不够，没想到对方居然还是一个超能力者。得先从这里离开才行。什——！”
　　看到这支忽然出现的金属手腕的时候，白井黑子急忙的想要从自己的位置逃离，但她发现自己的脚踝还想被什么东西给卡住了。
　　因为这个忽然卡住她的东西，所以白井黑子的空间移动不能施展出来，完全动弹不得。
　　在白井黑子被捆住的时候，地面和那支手臂的根部附近的土地全部凸起，碎裂的地面不断的发出剧烈的响声。
　　白井黑子的脚刚好就是夹在这个缝隙里面，脚上的压力越来越大，这让白井黑子的表情逐渐扭曲起来。
　　白井黑子还不知道对方是魔法使的问题，以为她根本不知道这个世界还有着魔法，所以理所当然的觉得对方是超能力者。
　　白井黑子转过身，发现那个被钉在地上的女人还在地面上画着一些奇怪的符号。
　　这些符号跟科学所使用的那些完全不同，就好像是对方的出现在某种科幻书籍里面的魔法文字那样。
　　对于魔法知识完全不了解的白井黑子，就这样尝试着用自己所拥有的知识去分析眼前的情况，结果发现，完全不知道是怎么回事。
　　“糟糕了，自从上次的事情以后，又一次出现大危机了。要快点动起来才行！”
　　虽然白井黑子想要赶快让自己冷静下来，但是她却发现那条由地面延伸出来的巨大手腕有一个凸起的地上。
　　白井黑子的脚就是被夹在这里，只是这个凸起的地上形状圆润，看上去就好像一张脸的样子...
　　“等...等一下，没有搞错吧！我...我不是被夹住了！而是被咬住了吗？！”
　　白井黑子不管怎么动都没有办法把自己的脚拔出来的原因，是因为自己的脚被那个东西的‘牙齿’给咬住了！
　　虽然白井黑子的能力是LEVEL4的空间移动，让她能够不受限三次元的约束，自由的在空间中跳跃，但这个能力还是有些弱点的。
　　这个能力需要先让自己跳脱出三次元的思维，在十一次元里面寻找自己的坐标，然后验算出自己的移动向量，最后才能进行成功的空间移动。
　　一旦自己进入剧烈的疼痛、焦躁、混乱的状态，在无法保持平常心的状态下，白井黑子就会失去计算能力，所以没有办法使用空间移动的能力。
　　夹住白井黑子的‘牙齿’带着吱吱的声音，微微缩进了几厘米，但被咬住的白井黑子此时已经忍受不住，疼的大声尖叫出来。
　　虽然白井黑子明知道自己使用空间移动的能力就可以从这个‘牙齿’里面逃脱出来，但是白井黑子现在因为紧张的原因，没有办法冷静下来。
　　‘怎么办？这肯定是这个女人的能力。她在地上移动的粉笔，肯定就是在控制这个东西的行动。必须要快点行动起来。’
　　那个巨大的手臂手肘关节的地方已经开始慢慢弯曲，方向已经朝白井黑子的方向移动。
　　如果在这个困在这里，白井黑子知道自己肯定会对这个手臂给锤死的。
　　她只是空间能力者，不是肉体强化的能力者。虽然她的性格有点欢脱，但是她娇小的身体根本不能挡住这个巨大的手臂的攻击。
　　明白是明白这点，重要的白井黑子根本不能行动，就算明白自己马上就会受到强烈的攻击，但她根本没有办法反抗。
　　因为脚踝不断产生的剧烈疼痛还有死亡所带来的紧张感大大的影响了白井黑子的计算能力，明明有办法脱离，但却用不出来。
　　“难道...难道黑子我就这么栽在这里了吗？可恶！人家...人家还想要见到姐姐大人！根本不想死在这里啊！？”
　　看着移动移动到头顶的手臂，白井黑子有些绝望的想到。
　　但就在这一个瞬间，白井黑子的身体忽然出现耀眼的光芒，这股光芒让白井黑子的剧痛还有紧张感一扫而光。
　　虽然不明白到底发生了什么事情，但是白井黑子有好好的抓住这个机会。
　　‘唰’的一声，白井黑子的身体消失在原来所在的位置。
　　下一刻，白井黑子所站的地上就迎来一次重重的撞击，只是白井黑子已经逃离这里，所以对方的攻击只是在‘打脸’罢了。
　　“刚刚那个感觉是！？”
　　被钉在地面上的女人在白井黑子身上那股光芒出现的瞬间，瞪大眼睛，仿佛看到什么意想不到的事情。
　　作为持有卡巴拉术式的她来讲，她居然在白井黑子的身上感受到卡巴拉生命之树的气息，这怎么可能！
　　科学侧的人的身上怎么可能出现卡巴拉生命之树的气息，这不应该啊！
　　另外一边，空间跳跃到距离刚刚位置不远处的白井黑子，身体无力的坐倒在地面上，感受着脚上传来的剧痛，有些哭笑的摇摇头。
　　“这样的伤势，至少要去医院静养很长一段时间才能恢复自由行动的能力。真是...居然栽了。”
　　有些泄气的说道，虽然对方还在不远处，但她自信不会被对方感受到自己所在的位置。
　　刚刚她也没多想，所以才选择这个有障碍物的地方，但对方应该不可能会想到自己还在附近吧。
　　白井黑子有些奇怪的摸了摸脖子的位置，这是上次四糸乃送给她的礼物。
　　虽然不知道有什么意义，但既然是朋友送给自己的礼物，白井黑子也就放下，而且呆在身上。
　　只是刚刚她好像看到项链发光了的样子，到底是怎么回事？
　　“算了，不想这些了。只要在这里待到对方离开，然后打电话让饰利让医疗人员过来，然后我就可以休息了。”
　　虽然不能亲手抓住目标，但是这样的情况已经是最后的结果了。
　　只是，想象虽然非常的美好，但现实却非常的残酷。
　　在看到出现在面前的巨大的石巨人后，白井黑子心里有一句MMP不知道该不该说出来。
　　在白井黑子吐槽的时候，石巨人巨大的右手已经握紧，朝白井黑子猛地挥来！
　　“玩了...”
　　看到石巨人的拳头挥来的瞬间，白井黑子这么想到。
　　就在这时，一声非常可爱的声音传了过来。
　　“射杀百头！（Nine lives）！！”


940：变身
　　就在白井黑子跟敌人战斗的之前，四糸乃和佐天泪子看到白井黑子的信号弹。
　　明白那是紧急疏散使用的信号弹，而且四糸乃还感应到自己曾经放在白井黑子身上的能量就在那个方向，神情有些着急。
　　“出问题了，泪子。这次的入侵者出现在信号弹出现的地方，而且还是黑子发现入侵者，情况很糟糕。”
　　“诶？会吗？不应该吧。白井同学可是LEVEL4的大能力者，而且还是空间能力这个稀少的能力，就算打不过，也跑得了吧。”
　　虽然四糸乃很担心白井黑子情况，但佐天泪子到没有那么紧张，因为白井黑子之前展示出来的能力，让她觉得白井黑子可以解决这次的入侵者。
　　就算不能解决，白井黑子也可以使用她的空间能力逃离现场。打不过难道还不会跑吗？
　　留得青山在，不怕没柴烧。相信白井黑子肯定也明白这个道理，应该不会那么死脑经的想要跟敌人硬钢到底吧。
　　“虽然是这么讲没有错啦，可是这次的入侵者是魔法侧那边的人。她跟我们不一样，黑子她完全不知道关于魔法的事情。情报不足，很容易出现错误的判断。而且黑子她就是因为成功的次数太多，很容易放松警惕。”
　　“没错！不要看那个变态平时的表现很厉害，要知道发动超能力的条件，是保持理智。如果出现剧烈的疼痛或者其他的因素影响，那么就有可能出现超能力施展不出来，或者超能力出现错误，到时候白井黑子怎么都是个死字。”
　　白井黑子在知道入侵者是从学园都市外入侵的时候，绝对会放松警惕，在对方展示出魔法能力之前，白井黑子都不会有任何的防备。
　　所以白井黑子跟对方的战斗肯定会吃亏，到时候百分之百会受伤，如果事态严重，可能还会出现生命危险。
　　“不行，我要去帮忙。可是...如果我本人出现在现场，反而不好。”
　　“为什么？以四糸乃你现在的实力，那样的对手只不过是三两下的事情。为什么你出现解决，反而不好？”
　　佐天泪子不解的看着四糸乃，就算对方的实力很强，按照四糸乃的能力，只要出现，应该很容易就可以制止住对方吧？
　　“因为四糸乃的存在对于魔法侧来讲就好像一颗定时炸弹，随意出手的话，会引起多方面的关注。上次【天使的坠落】，就已经让他们看出来了。”
　　四糸奈把话说到这里的时候，稍微停顿了一下，接着开口说道：“现在整个世界的魔法师几乎都知道四糸乃在学园都市的事情，虽然他们都想让四糸乃成为她们教团的圣女，但是他们更害怕四糸乃跟亚雷斯塔还有英国清教三方联合。”
　　“所以说，不管四糸乃愿不愿意，这个到底是不是她的本意。可以说四糸乃的一举一动都会有很大的影响，如果没有理由出手，会出事的。”
　　听到这里，佐天泪子也知道事情的严重性，不由的担心起白井黑子的状况。
　　虽然她现在的超能力逐渐上升到LEVEL3以上的程度，但是连LEVEL4的白井黑子都不是对方的对手，那她就更不用说了。
　　“现在亚雷斯塔肯定在观察我们，如果你想要出手的话，就要好好准备一下。我先帮你准备一下，四糸乃。”
　　说完，四糸奈抬头看着天空，一阵肉眼不能看到的波纹以四糸奈为中心，朝周围扩散开来，让附近的监控设备出现短时间的短路。
　　四糸奈这么做除了让周围的监控设施停止外，最重要的还是停止空气中的滞空回线的功能，防止亚雷斯塔看到四糸乃接下来的行为。
　　亚雷斯塔那边，在滞空回线被强制停止后，调出四糸乃身边的那些监视器都出现故障的现象。
　　“看来你的监视器好像出现问题了呢，亚雷斯塔。好像圣女殿下，并没有你想象中的那么简单控制呢。”
　　被囚禁在这里的土御门元春看到亚雷斯塔监视四糸乃的画面全部消失后，带着调侃的语气说道。
　　本来他在知道有人入侵学园都市的时候，是想要自己去解决这个入侵者的，但是被亚雷斯塔给拒绝了。
　　不仅这样，亚雷斯塔还把他囚禁在这个没有门窗的地方，好像是想要关他到事情结束为止。
　　在被关在这里的时候，土御门元春和亚雷斯塔一起看着相关的画面，在看到亚雷斯塔监视四糸乃的那些滞空回线还有监视器失效后，忍不住说道。
　　亚雷斯塔没有回应土御门元春的嘲讽，只是默默的在那里尝试着重新启动监视器的程序，还有滞空回线。
　　但因为无知力量的干扰，所以暂时没有办法恢复监视器的功能，最后只能无奈的放弃监视的打算。
　　虽然被囚禁在这里，但是土御门元春逐渐发生虚数学区的真面目，居然是AIM扩散力场的事情。
　　‘事情比我想象中的还要惊人，看来亚雷斯塔绝对在计划着什么。而且这个计划，绝对影响着整个世界。’
　　土御门元春的脸上流下一滴冷汗，身为魔法使的亚雷斯塔建立了学园都市，而且还要利用学园都市来对付魔法侧，这家伙的很多行为都让人摸不着头脑。
　　但是这家伙如果真的想要毁灭魔法侧的话，那么未来肯定会发生牵扯到整个世界的战争。
　　在四糸奈做好这一切后，四糸乃脚下的影子朝旁边一拉，影子里面出现其他时间点的四糸乃，同时拿出很久没有登场的次元手机。
　　“只要把自己的样子变成其他人的模样，就不算自己出手了。只要有你作为我的替身，那么就不会有人说闲话了。”
　　一边操作着次元手机，四糸乃一边吩咐分身一些需要注意的事情，让她跟佐天泪子呆在一起。
　　吩咐好这些事情后，四糸乃点击次元手机的按钮，一阵光芒从四糸乃身上出现，光芒消失后，四糸乃消失，在佐天泪子眼中出现另外一个人的模样。
　　同样是非常可爱的女孩子，只不过眼前的这个女孩子身上穿着以白色为主调的洋装，轻飘飘的小裙子，头顶两侧的羽翎，手上的手巾还有缎带。
　　可以说这身装扮只有穿在小学生的身上才会有这么高的魅力，在看到这身衣服的瞬间，佐天泪子情不自禁的说道。
　　“魔法少女？”
　　“没错，确实是魔法少女伊莉雅哦。”
　　少女笑嘻嘻的对佐天泪子说道，手拿着魔法杖，微微的提起裙角，蹲下身，对佐天泪子行礼。
　　“我是伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦，很高兴认识你，佐天小姐。我也是四糸乃的契约者，请多指教。”
　　“诶？那...那个，这边才是。我是佐天泪子，初次见面请多关照。”
　　看到伊莉雅对自己行礼，佐天泪子有些不自然的说道。
　　她知道眼前这个可爱的小女孩肯定是四糸乃在其他世界契约的女孩子，看对方的样子，应该是跟魔法少女有关的世界。
　　看到佐天泪子跟平时不一样，非常拘束的动作，伊莉雅忍不住呵呵的笑了出来，让佐天泪子疑惑歪了歪脑袋，不解的看着她。
　　“你被骗了，少女啊。虽然外表发生变化，但她其实还是四糸乃，只不过是原本的那个人物的性格影响了四糸乃的性格而已。”
　　变成红宝石的四糸奈飞到佐天泪子的身边说道，听到它的解释，佐天泪子恍然的点了点头。
　　上下看了看伊莉雅的装扮，有些啧啧称奇。
　　虽然看上去有点奇怪，但伊莉雅身上的装扮完全符合佐天泪子心目中对魔法少女的形象。
　　来到伊莉雅的身后，看着她的裙子，佐天泪子的右手忍不住出现一股微风，准备做她最擅长做的事情的时候，右手被抓住了。
　　佐天泪子抬起头，看到伊莉雅满脸和善的看着她，只不过抓着她的手的力气却在不断的加大。
　　“我想你应该不是想做什么失礼的事情吧？泪子。虽然我不想伤害你，但这也不代表我想让自己的胖次被别人看到哦。”
　　虽然伊莉雅一直都是被别人欺负的角色，但现在的伊莉雅可不是原本的伊莉雅，被欺负的多后，反倒知道该怎么防备这些事情了呢。
　　被发现小心思的佐天泪子对伊莉雅不断道歉，好不容易才在伊莉雅的手腕下挣脱出来。
　　甩了甩发酸的手腕，佐天泪子暗叹对方的力气真大的同时，心里也暗自决定，绝对不能去掀四糸乃的裙子，不然肯定会出大事得到。
　　“那么我要去帮忙了。你要跟泪子呆在一起，不要被别人看出疑点，知道吗？”
　　“我知道了，本体。你就放心的去吧。我会好好注意的。”
　　伊莉雅满意的点了点头，脚步一跳，身体就在违背万有引力定律的情况下在空中飞舞着。
　　看着伊莉雅离开的背影，佐天泪子有些遗憾的摇了摇头。
　　“明明都已经飞起来了，为什么我还是没有办法看到胖次？这种明明可以看到，却又看不到的状态太难受了。”
　　“啊哈哈～你又来了，泪子。难道你不担心我把这句话告诉本体，让她给你穿小鞋吗？”
　　“诶？骗人的吧？”
　　佐天泪子不可置信的转过身，看着分身说道。
　　但分身只是回了一个淡淡的笑容，并没有解释太多的东西。
　　这让佐天泪子整个人都不好了，明明是四糸乃的分身，为什么感觉完全不是同一个人啊！
　　另一边，伊莉雅很快就赶到战斗的现场，正好看到石巨人出现在受伤的白井黑子面前，准备攻击的场面。
　　“射杀百头（Nine lives）！！”


941：逃跑的雪莉
　　今天发生的事情给白井黑子带来了极大的冲击，不管是入侵学园都市的家伙使用的能力，或者是出现在眼前的少女。
　　这是个非常可爱的女孩子，在白井黑子十三年的人生里，白井黑子就没有见过比这个女孩子更可爱的人了。
　　但就是这么可爱的女孩子，手里居然拿着一把比她的身材看上去还要大不少的石剑，挡住了石巨人的攻击。
　　看着站在自己身前，替自己挡住攻击的少女，白井黑子在看到对方身上轻飘飘的衣服，忍不住说道。
　　“魔法少女？”
　　“还真是意料之中的提问呢。不过你说的没错，我确实是魔法少女。伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦，参上！”
　　手拿着射杀百头挡住了石巨人的攻击，在伊莉雅自我介绍结束后，右手抓着剑柄，微微一挺，将石巨人的手臂弹飞。
　　接着武器就这么轻而易举的伊莉雅单手举起，从石巨人的肩膀处倾斜的向下砍去，将石巨人的身体一分为二。
　　要知道构成石巨人身体的成分可是各种钢筋以及现代化的材料，却在伊莉雅的武器下，如同豆腐那样被轻而易举的切开。
　　看到伊莉雅这么给力，白井黑子愣了愣，如果是让她来对付这个石巨人，她是不知道该怎么处理的，毕竟这可不是人类。
　　如果是人类的话，那么白井黑子还可以想办法控制对方，但是这个非人类的身体完全是由金属材料构成，她根本没有办法对付。
　　在解决完石巨人后，伊莉雅手中的射杀百头变回原本的红宝石，她来到白井黑子面前蹲下，检查她身上的伤势。
　　“那个...虽然不知道你是谁，但很感谢你的帮助。如果可以，我会好好报答你的。撕～”
　　忽然被伊莉雅抓起脚踝的白井黑子忍不住抽了口凉气，刚刚被咬住的脚踝，骨头已经碎裂了吧。
　　“嗯～很严重的伤势呢。虽然学园都市的医疗技术不错，不过想要变回原本的样子，可能要需要很长一段时间。”
　　检查白井黑子脚踝的伤势，幸好没有什么太大的伤势，不过想要治好也有很长一段时间。
　　白井黑子也明白这件事情，身为风纪委员的她，已经跟不知道有多少次因为逮捕的事情受伤了。
　　但是伊莉雅手里出现的绿色光芒，让白井黑子原本刺疼的脚踝的疼痛逐渐缓解下来。
　　在白井黑子的注视下，原本开始出现红肿的地方逐渐恢复，原本刺痛的神经逐渐缓解下来。
　　这种不科学的事情让白井黑子完全不明白到底发生了什么事情，就这么呆呆的看着伊莉雅，完全不知道对方到底做了什么。
　　伊莉雅并没有完全的治好白井黑子身上的伤势，只是治疗到可以自由行动的程度，就放下手。
　　看到白井黑子呆愣住的表情，伊莉雅忍不住笑了笑，抓着旁边的红宝石，来到这次入侵学园都市的入侵者面前。
　　在看到对方的瞬间，伊莉雅的脑中就出现对方的相关信息，对方是属于英国清教特殊部队【必要之恶教会】的成员魔法师。
　　雪莉·克伦威尔就是对方的名字，她是英国清教的暗号解读专门官，魔法名为【Intimus115】，寄托的意义为【为亡友献上我的一切】，。
　　“你是魔法师？为什么你会出现在科学侧的阵营？你是哪个魔法结社的成员，难道就不担心跟英国清教结怨吗？”
　　看到伊莉雅手中的魔法杖，雪莉可没有因为伊莉雅的体型而小看她，毕竟她刚才才拿着那么大的武器，把她的石巨人给解决掉。
　　“诶～跟英国清教结怨啊。听上去好像很厉害的样子，不过你是怎么觉得，英国清教会因为你的原因，而招惹一个未知的敌人呢？欧巴桑？”
　　伊莉雅露出礼貌又不带着失礼的笑容，对着雪莉说道。
　　她可不觉得英国清教会把她当成敌人，要知道伊莉雅这个人从来都没有在这个世界出现过，而且还出现在科学侧的阵营。
　　只要了解这些情报，那么最高主教劳拉肯定不会去找伊莉雅的麻烦，只是她就算想要找伊莉雅的麻烦，都没有任何办法。
　　“可以告诉我你来到学园都市的目的吗？要知道这里可是科学侧的阵营。其实你如果不好好解释也没有关系，只要把你带回去，那么就可以好好问问了。”
　　“也就是说...你想要跟我战斗了？在这个学园都市？”
　　回想着伊莉雅刚刚造成的动静，雪莉满脸紧张的盯着伊莉雅，虽然不知道对方的情报，但是能够那么容易的对付石巨人，肯定不是简单的人。
　　而且还不知道对方有没有什么特殊手段，就算是想要逃跑都可能会变得极为困难。
　　“虽然我也不想打架。可是如果不阻止你，那么魔法侧和科学侧会出现很大的问题的。所以...作为魔法少女，我要在这里阻止你。欧巴桑！”
　　“欧巴桑什么的，你这个小鬼还真是不可爱！我可没有大到被你叫欧巴桑的等级。”
　　雪莉满头＃号的看着伊莉雅，虽然她今天确实已经有二十五岁以上，但是被伊莉雅这么小的女孩子叫欧巴桑，感觉不是一般的不爽。
　　既然知道伊莉雅不想让她走，那么她也不可能一直不动，绝对不能坐以待毙被抓住。
　　“我的魔法名是——Intimus115（为亡友献上我的一切）！！！”
　　大声念出自己的魔法名后，雪莉的手里拿着白色的油蜡笔，地面迅速的出现一整排的魔法刻纹记号符文。
　　在符文画好的下一刻，地面开始剧烈的战动起来，紧接着地面被高高的抬起，一直高大的，有着多只眼睛的石巨人出现在伊莉雅的面前。
　　这只身形高达的石巨人就这么用猩红的眼眸看着伊莉雅，同时从她的身上还散发出相当强烈的魔力波动。
　　但是这样还远远不够，如果想要控制住，甚至是打败伊莉雅的话，这种程度还不能做到！
　　石巨人就这么张开两条巨大的手臂，身体微微弯曲，就这样以自己的身躯将伊莉雅整个人包围起来。
　　“Eliis（艾莉丝）！！！”
　　雪莉轻轻的喊了一声，石巨人将伊莉雅为主后，立刻展开了非常猛烈的攻击。
　　就在这么短暂的瞬间，雪莉就已经消失到街道上，就连身上的魔法波动都隐藏起来，让伊莉雅不能在周围找到她。
　　“被她跑掉了吗？看来她还是有做一点小手段的呢。”
　　看着雪莉消失在眼前，伊莉雅半眯着眼睛，面对石巨人的攻击，表情平淡的伸出右手。
　　“炽天覆七重圆环（Law Aias）！！！”
　　七片花瓣一样的物体出现在伊莉雅的面前，石巨人凶猛的攻击砸在花瓣上产生剧烈的波纹，但并没有破损的想象。
　　看到自己的攻击居然被这种东西抵挡，石巨人非常不满的咆哮一声，不断的发动一次次猛烈的攻击，但却连第一片花瓣都不能击破。
　　不过这也是理所当然的事情，要知道这每一片花瓣的强度，可是足以跟古代城墙匹敌，更不用说在被宝具强化的情况下。
　　再加上现在正蹲坐在自己身后不远处的白井黑子，伊莉雅现在也不能离开，不然她肯定会被波及到。
　　“还动的起来吗？白井小姐。刚刚我已经大致的帮你治好腿上的伤势，你应该可以发动你的超能力吧？”
　　一边阻挡着石巨人的攻击，伊莉雅对身后的白井黑子说道。
　　“诶？啊，嗯，已经差不多恢复了。需要我帮忙吗？我的空间移动能力，应该可以帮你对付这个东西。”
　　稍微的活动一下受伤的脚踝，白井黑子发现并没有触发脚伤后，对白井黑子说道。
　　她可不会小看眼前出现的这个女孩子，尽管她展示出来的能力让白井黑子很好奇，但她明白现在不是问这个的时候。
　　“啊，不需要。我想告诉你的是，请你先离开这里，去寻找那个入侵的女人。让我在这里对付这个巨人就可以了。你应该看到了吧？她所展示出来的能力，如果让她在人群密集的地方把这个召唤出来，肯定会有人受伤的。”
　　“诶...虽然是这么讲没有错啦，可是让你一个人留在这里什么的....”
　　白井黑子有些犹豫的看着伊莉雅，虽然伊莉雅的提议没有错，但让她就这么撤退什么的....
　　“啊呀～不要想那么多事情啦，白井小姐。你不是风纪委员吗？那么保护普通市民的安全应该是你的职责才对。快点去吧。”
　　伊莉雅的话，让白井黑子心中产生强烈的责任感还有正义感。
　　一想到对方还在学园都市乱跑，白井黑子想了想，对伊莉雅点了点头。
　　“我知道了，请你小心一点！我先离开了！”说完，白井黑子就消失在伊莉雅面前。
　　在白井黑子消失后，伊莉雅松了口气，她还在想白井黑子呆在这里的话，要用什么简单的手段才能把这个大块头给收拾掉呢。
　　“快点解决你吧。泪子那边还在等我呢，可不能在这里陪你耗那么多时间。”
　　说着，伊莉雅的手中出现berserker的职阶卡，看着石巨人，有些俏皮的说道。


942：暴力的四糸乃
　　不到几分钟的功夫，伊莉雅面前的石巨人就变成一堆碎石散落在地面上，伊莉雅则是满意的把职阶卡收起来。
　　从魔法少女的状态中变回去，伊莉雅身上穿着以紫色为主调的裙子，红宝石则是变成平时的样子，漂浮在她身边。
　　“怎么了？为什么不变回平时的样子，还保持着变身的模式？是担心亚雷斯塔的监视吗？”
　　隐藏在伊莉雅的头发里，红宝石疑惑的问道。明明已经解决了敌人，为什么还保持着变身的模式？
　　“这只是其中一个原因而已，还有就是这个入侵学园都市的人还没有抓起来，我们要赶快过去才行。”
　　整理身上的着装，伊莉雅将感知传播出去，无视掉空气中的那些滞空回线，感应到刚刚雪莉的魔力。
　　对方在地底下，应该是在学园都市的地下街。
　　记得那里应该是以车站为中心店，连接着各个百货公司的地下楼层。
　　那里的人潮拥挤程度虽然比不上大马路，但是这里也有许许多多来来往往的人群，到处都可以听到谈笑和聊天声。
　　“还真是会选地方呢。看来那家伙刚刚忽然消失的原因，应该是在脚下提前准备好塌陷的术式，在我们的注意力被吸引的瞬间，离开这里。”
　　伊莉雅来到刚刚雪莉所站的地方，果然在这里发现一个塌陷的痕迹，看来应该是从这里离开的才对。
　　“还是赶快过去吧。我记得对方这次过来的目的，是想要引起魔法侧还有科学侧之间的战争，心还真不是一般的大呢。”
　　伊莉雅吐槽了一句，就从这个塌陷的地洞里面跳了下去，按照对方逃跑的路线前进着。
　　“我感觉还是换一个形象比较好，你现在的样子肯定被亚雷斯塔看到了。感觉你多变得其他人，这样可以让你的底牌变得多一点哦。”
　　“变多一点？嗯～也就是说，你想让我变成那样跟迦勒底那样的组合，假装自己背后有一大堆的英灵吗？”
　　正在赶路的伊莉雅问道，红宝石的话让她想起某个游戏里面叫迦勒底的组织，里面就是拥有着各种各样的英灵，非常庞大的组织。
　　“没错，就是这样。你身上的职阶卡因为琳的原因，可以召唤出来的英灵除了原本魔伊世界的那些英灵外，还有其他的英灵。再加上你还跟那么多的人进行契约，在拥有第四质点的情况下，完全不需要担心暴露的问题。”
　　在科学侧的阵营里在加上四糸乃势力，到时候恐怕就连亚雷斯塔也不会轻易的对四糸乃下手，因为四糸乃展现出来的力量会逐渐超出他的控制。
　　要知道在盖亚的英灵殿里面待着的英灵，虽然实力被限制了，但那些英灵所展示出来的能力可是毁天灭地的。
　　“...我知道了。先看看情况吧。应该会有人处理这件事情的，我们不用这么快出现。”
　　虽然不知道亚雷斯塔是怎么计划的，但现在还是先看看事情会怎么发展。
　　从伊莉雅手中逃离的雪莉所在的地下街也很快出现警戒的通报，看来是之前离开的白井黑子已经发现雪莉所在的位置。
　　其实已经有大部分的风纪委员还有警备员出现在这里，原本密密麻麻的地下商场很快就变得空荡荡的。
　　拥有心电感应的风纪委员已经通知地下街的所有人离开这里，也可以听到地下街出现枪声，看来警备员已经跟对方接触了。
　　此时进入地下街的伊莉雅看到附近的店面全部都出现隔板墙，慢慢的整条地下街都被封锁起来。
　　“为了不让入侵者离开这里，还真是下了很大的心思呢。虽然这样做确实不会让人离开这里，但也有可能让警备员不能离开。”
　　“不了解敌人的情报，理所当然的按照过去的经验进行判断，所以会这么做也是理所当然的。而且某种程度上，热武器也是能够起到一定的作用。”
　　就算是魔法使，只要数十名拿着现代化兵器的部队近距离对着你的脸射击。
　　除非你的脸皮硬到可以防弹，不然就算是史提尔或者神裂火织都不能做到轻松的面对数十把热武器的攻击。
　　“而且，在这个地下通道里面，还有上条先生跟茵蒂克丝他们。这个女人一开始的目标，就是上条先生他们。”
　　意识到现在需要赶快行动的四糸乃此时也管不了那么多了，反正地下街已经停电，亚雷斯塔不会见识到这里。
　　控制佐天泪子身边的分身，让她赶快找个没有监控的地方离开后，从伊莉雅的状态变回原本的状态，四糸乃朝枪声传来的地方前进。
　　在路上四糸乃发现墙壁上有不少好像人类眼球一样的东西，这个眼球就好像摄影机的尽头那样不断的转动着，给人一股奇怪的感觉。
　　雪莉的目的是想要找到【禁书目录】、【幻象杀手】还有虚数学区的钥匙，现在这三个东西肯定就在这里，这家伙绝对不会放弃这个机会的。
　　跑着跑着，四糸乃觉得这样的移动速度实在是太慢了，没有办法在鞋子的地步形成一层冰刀，冰刀接触的地面瞬间结冻，以此保持高速的移动。
　　忽然，整个地下街开始剧烈的晃动起来，就好像遭到剧烈炮弹的攻击那样剧烈的站东。
　　无数的粉尘从天花板的往下散落着，所有的灯光几乎在同一时间消失，在过了数秒后，紧急的照明灯的红色灯光亮起。
　　这种隐隐约约能够照出周围环境的灯光，看上去给人一种异常阴森恐怖的感觉。
　　“啊呀，被发现了。看来那个把妹手现在应该带着风斩冰华和茵蒂克丝在这条地下通道吧。”
　　风斩冰华就是虚数学区的钥匙，她可是亚雷斯塔制作出来的人工天使，虽然平时没有出现，但作用可比现象中的腰恐怖的多。
　　“泥块眼球，这是我们刚刚看到的那个好像眼睛一样的东西。从刚刚开始我们就没有看到了，看来她已经开始集中力量了呢。要快点才行。”
　　打定主意后，四糸乃的速度再次提升，朝目的地前进。
　　此时的警备员在狭窄的通道里不断的使用手中的武器射击着眼前逐渐靠近的石巨人。
　　现代化的子弹根本不能对石巨人产生任何的伤害，而雪莉则是在石巨人的后面慢慢的奏者。
　　石巨人此时的身体结构是将地下街道里面的瓷砖还有各种招牌混合而成，高级差不多已经接近四米。
　　由雪莉手中的油蜡笔在虚空中画出命令的线条，指使着石巨人的行动。
　　阻挡雪莉的都是训练有素的警备员，为了不产生换弹匣的空挡，这些警备员们以三人位一个小组进行着攻击。
　　当一组的成员换弹匣的时候，另外一组则继续发动攻击，就这么保持着子弹的设计。
　　雪莉对于眼前的景象有些失望的评价道：“虽然强度还勉强过得去，但是没有什么格调，枪炮什么的果然是最无用的攻击了。”
　　不管警备员射出多少发子弹，都没有对艾莉丝造成多大的伤害，虽然手脚的石块都被打的坑坑洼洼，但是问题并不严重。
　　“找到了，就在这里！？”
　　在四糸乃发现雪莉所在的位置的时候，她正控制着艾莉丝，让它举起脚用力的践踏地面，让地面产生大幅度的摇晃。
　　地面产生的摇晃，让警备员手里已经拉了引线的手榴弹从手中滑落，掉落到脚边。
　　看到手榴弹掉落在脚边的警备员脸上露出极为惊动的表情。
　　就在这名警备员差点成为真·自爆兵的时候，手榴弹忽然被冰牢牢的保住，也因为被冰抱住的关系，所以警备员没有被手榴弹伤害到。
　　看到手榴弹的爆炸被人组织，雪莉忽然听到背后传来声响，转过身，看到一个在视线逐渐变大的拳头。
　　“诶？”
　　还来得及反应过来到底是怎么回事，雪莉的脸颊就被狠狠的命中，一击‘破颜拳’狠狠的命中雪莉的脸颊，把她打飞出去。
　　这是四糸乃接着滑行的加速度所施展出来的拳击，看到雪莉飞出去的场景，看来这招还是有点效果的嘛。
　　“有作用呢，四糸奈。本来只是想学习上条先生的攻击方式，没想到这么有用。”
　　看着撞到艾莉丝身上，还没有爬起来的雪莉，四糸乃情绪有些激动的说道。
　　但四糸奈看到四糸乃这么暴力的手段，不知道为什么，心情非常的沉重。
　　它知道四糸乃因为外界的原因，学坏了。
　　以前的她就算是敌人，也绝对不会去打脸的。
　　但现在她居然打了！而且在打了对方的脸后，还一脸兴奋的对它说道，这算什么？
　　难道它现在要夸奖四糸乃做的漂亮？下次再继续吗？不要吧～它还是比较喜欢那个软萌萌的四糸乃。
　　雪莉慢慢从地上爬起来，捂着红肿的脸，想要看看到底是哪个家伙居然敢偷袭自己。
　　只是当她看到四糸乃的脸的时候，雪莉脸上的怒容消失，呆滞的她不可置信的看着四糸乃，好像看到什么不可思议的东西那样。
　　“圣女殿下...”


943：极端的雪莉
　　四糸乃在魔法侧的身份非常的特殊，虽然大部分的魔法结社都希望让四糸乃去他们那里，但也有一部分的极端成员反对。
　　因为他们觉得四糸乃出现在科学侧，那么就一定是魔法侧的敌人，就算从她身上感受到天使的气息，也不能改变她敌人的事实。
　　不过这种意见只出现在极小部分的人的口中，后面被其他信仰高的成员所吞没。
　　而雪莉她对四糸乃的意见，就是支持四糸乃成为圣女的那一边的成员，她从四糸乃的身上，感受到天使的气息，还有卡巴拉生命之树的感应。
　　当初四糸乃召唤然德基尔的时候所唱的歌，让当时身处英国清教的雪莉听到，使用卡巴拉术式的她，听到四糸乃的歌声所感受到的东西不同。
　　曾经失去友人的痛苦在四糸乃的歌声下逐渐治愈，再加上她所掌握的卡巴拉术式发生的反应，让她百分之百的相信，卡巴拉生命之树的质点的化身，出现了。
　　雪莉来到学园都市其实有两个目的，其中之一就是想要在学园都市造成混乱，以此让魔法侧还有科学侧开战。
　　第二个，就是找到身处学园都市的四糸乃，祈求跟她合作，只要能够跟四糸乃合作，那么就可以达到自己想要的目的。
　　一想到这里，雪莉的目标从警备员身后的上条当麻等人身上离开，在四糸乃疑惑的目光下，快步的走在四糸乃身边。
　　接着以四糸乃肉眼勉强可以捕捉到的速度，在地上画了一个魔法阵后，带着四糸乃离开这里。
　　四糸乃也没有反抗，她倒是想要看看雪莉到底有什么目的，居然跟原来的行动不同，没有去管上条当麻他们，反而把她拉走。
　　当雪莉离开地下街的时候，艾莉丝失去雪莉的控制，身体逐渐分解成原本的材料，消失在地上。
　　看到消失的艾莉丝，在场的警备员终于有松口气的时间。
　　他们捂着胸口喘息着，刚刚艾莉丝所带给他们的压力实在是太大了，大的让她们都感觉有些喘不过气来。
　　这次遇到的敌人跟他们警备队之前遇到的敌人不同，因为是入侵者的原因，完全没有对方的资料，所以在看到子弹对艾莉丝无效的时候，绝望感传来。
　　同时让她们感到更绝望的事情，是一名警备员准备用手榴弹去对付艾莉丝的时候，因为对方的干扰，让手榴弹掉落在地上。
　　如果手榴弹没有阻止的引爆，那么肯定会让现场的警备员受伤，甚至死亡。
　　但作为这次警备员的队长的黄泉川爱穗明显的看到对方消失的时候，隐约的看到对方手拉着一名体型比较娇小的学生离开的样子。
　　意识到那个忽然出现在这里的人可能就是刚刚使用超能力把手榴弹冰冻起来，保护了在场的所有警备员的女孩后，黄泉川爱穗的心情又提了起来。
　　虽然不知道这次的入侵者强大到什么程度，但是她的职责是保护学生，有学生被恐怖分子带走，由不得她不紧张的。
　　只是当她准备呼叫其他的警备员从雪莉逃跑的那个坑洞继续追踪的时候，背后传来脚步声，吸引了她的注意。
　　黄泉川爱穗转过身，看到上条当麻还有风斩冰华出现在眼前，疑惑的看着战斗的现场。
　　“少年...为什么你会出现在这里？不是已经让你们去...不对，你是月咏小萌班上的那个坏小子，你为什么会出现在这里？”
　　在看清楚上条当麻的脸上，黄泉川爱穗第一时间就认出上条当麻的身份，疑惑的问道。
　　“我们听到这里发出枪声，所以想要过来看看有没有什么可以帮...”
　　“你们想要帮忙？胡闹！这里可不是你们这些学生应该介入的地方！你们学生就应该好好的躲在老师的后面，让我们来保护你们才对！？”
　　黄泉川爱穗打断了上条当麻的话，声音带着严厉又有些不可否决的语气说道。
　　就算上条当麻拥有可以对抗入侵者的实力，黄泉川爱穗也绝对不会允许他上去对抗敌人的。
　　“可恶，本来事情就已经让人头疼了，没想到还出现这么不听话的小鬼。真是的...怎么就这么不让人省心呢？”
　　看着雪莉消失的那个坑洞，黄泉川爱穗头疼的按着太阳穴，表情有些扭曲的说道。
　　“那个...虽然很抱歉在这个时候提问。但现在的情况到底是怎么回事？我刚刚明明听到这里有枪声的...”
　　被无视的上条当麻这时默默的举起手，看着已经恢复平静的地下街，问道。
　　“嗯？你怎么什么都想知道？十万个为什么吗？平时都没看你在上课的时候这么喜欢问问题。”
　　黄泉川爱穗不满的瞪了眼上条当麻，看着上条当麻挠头苦笑的场景，有些无奈的摇摇头，说道。
　　“刚刚我们和入侵者战斗的时候，出现一名疑似使用冰的超能力者。入侵者在看到对方以后，就从那个忽然出现的洞逃跑了。”
　　手指着因为雪莉的魔法术式出现的坑洞，黄泉川爱穗语气极为无奈的说道。
　　她想起来，就算她想要去把被掠走的学生救回来，但是没有学园都市上层的命令，她没有办法轻举妄动。
　　现在能做得到事情，除了把现场的情况报告上级，就是在这里等待上面的命令了。
　　“疑似使用冰的超能力者？而且还在出现的时候被对方给带走了....”
　　上条当麻重复着黄泉川爱穗的话，脑中慢慢出现四糸乃的声音，同时心里出现一股不妙的预感。
　　“难道那个被带走的女孩子是那种体型看起来很小的女孩子吗？”
　　“只有那么点的时间我怎么可能看到那么多的东西。不过...你好像没有说错。当时看到的身影，好像也就那么一点点...是个看起来很小的女孩子。”
　　好吧，听到黄泉川爱穗的肯定后，上条当麻就更加肯定自己内心的猜测了，那个被抓走的人，就是四糸乃没有错！
　　同时正在逃跑的雪莉也离开地下街有一段距离，四糸乃就这么被她拉着跑动着，一直到她停下来位置。
　　“...可以告诉我吗？你为什么会出现在这里的原因？你应该知道的吧？你的行为...很有可能造成魔法侧还有科学侧的战争。”
　　在雪莉停下来后，四糸乃看着对方的眼睛，没有任何掩饰的提问道。
　　正警惕着周围情况的雪莉听到四糸乃的问题，身体颤抖了一会儿，表情变得凝重起来。
　　“很抱歉，圣女殿下。对于我做出这么失礼的事情想你道歉，但我这么做也是有原因的。”
　　雪莉恭敬的对四糸乃鞠了一躬，回看着四糸乃的眼睛，把自己的目的说出出来。
　　“我这么做，就是为了让带来战争的火种。没有任何掩饰的出现在这里的目的，就是为了让科学侧的高层知道我是英国清教的人。”
　　“然后让自己变成科学侧还有魔法侧的战争的火苗吗...还真是...那你为什么要来找我？”四糸乃疑惑的问道。
　　雪莉富有深意的看着四糸乃说道：“我想你应该也很清楚，以前的世界分为两个势力，魔法侧还有科学侧。但最近因为你的出现，让这两股势力之中出现一股崭新的实力。虽然魔法侧还有科学侧都想招揽你，但如果招揽失败，那么为了不让另一方得到你，就会毁灭你。”
　　“嗯？在得不到的情况下毁灭掉四糸乃？你说的话可真有意思。难道亚雷斯塔和魔法侧的家伙不明白四糸乃到底代表着什么吗？”
　　四糸奈有些好笑的说道，如果是刚刚来到这个世界的四糸乃，那么还有可能加入亚雷斯塔的阵营。
　　但是现在的四糸乃可不想以前那么弱小，就算世界的意识都要避让四糸乃几分，结果这些家伙居然想要搞四糸乃？
　　“虽然你可能不想干扰魔法侧还有科学侧，但是这两个实力如果都对你不抱有承认的态度，也就是说你还有你的朋友都不被科学侧还有魔法侧承认在他们的庇护下，而是把你们排斥在外，那么不管是什么样的实力，都可以毫不顾忌的对你出手？”
　　“对四糸乃出手？呵！这还真是我这辈子听过的最好笑的笑话。那些家伙还真的以为她们很厉害了？”四糸奈不屑的说道。
　　只是雪莉应该也算得上是魔法侧的人，那么为什么还要来找四糸乃？
　　似乎注意到是她解释的时间，所以雪莉也把自己的事情说出：“我认为科学家还有魔法师这两个势力不应该随意的拉进距离。不然只会造成悲剧。但如果想要让科学阵营的人还有魔法阵营的人不再发生冲突，那么唯一的办法就只有彻底的分离看来。”
　　说到这里，雪莉平静的脸变得仇恨起来，她盯着四糸乃的双眼说道：“想要让两方势力彻底的分离，只有发动两者之间的战斗，你认为呢？”
　　“你想要让原本平静的魔法侧还有科学侧发动战争？但是一旦发生战争，那么又有多少无辜的人被牵扯进来？到时候不要说终止悲剧的诞生，这样做只会造成更多甚至是更大的悲剧？难道你不知道战争所带来的可怕吗？”
　　“我...我当然知道...我当然知道这点...可是...可是现在科学侧的防御已经开始出现松懈的状况，英国清教都已经天真到将禁术目录交给其他人管理的地步。这种情况，就跟当时艾莉丝的情况一模一样。我...我...”
　　“其实我也不希望魔法使和超能力者发生争执，我的脑袋...从一开始就乱七八糟...”
　　雪莉的脸上出现从未有过的柔弱的表情，想起曾经因为自己的原因而死去的好友，悲伤就充满她的内心。
　　她的信念不只有一个，就好像天上的星星那么多，但是为了不让魔法侧还有科学侧之间在发生悲剧，那么就必须让他们分开来。
　　“冷静下来，雪莉·克伦威尔。只有恶人才会想要去伤人其他人，你的想法我是清楚的，你想要的东西，其实我也知道。”
　　在雪莉的大脑开始变得混乱起来的时候，她发现脸颊被一支温柔的手臂抚摸着，睁开眼睛，四糸乃正微笑的看着她。
　　“就让你好好的跟你最想见到的那个人见面好了，要知道你在想念她的时候，她也一直陪伴在你身边。就让你看看好了，你的挚友。”
　　魔法阵在四糸乃的手中生成，雪莉的意识逐渐变得越来越模糊，当她再次恢复意识的时候，发现周围的景象已经完全改变。
　　不是在学园都市的地下通道，而是在某个非常熟悉的地方...这个地方...这个地方...
　　这个地方就是当初她和艾莉丝已经实验让超能力者使用魔法的地方。
　　而在她的面前，那个不管怎样都没有办法遗忘的身影正站在她的面前，微笑的看着她。
　　“艾莉丝...”


944：完美解决
　　再一次见到二十年前的朋友到底是一种怎样的心情？除了正经历这件事情的雪莉以外，应该没有人知道吧。
　　看着再一次出现在眼前的艾莉丝，雪莉一时间觉得自己处于环境当中，或者是四糸乃使用了某种幻术，重现了她心里的艾莉丝。
　　毕竟科学侧对于灵魂这种东西，一向都是不认可的，而且她也没有听说过魔法侧有人拥有能够控制灵魂的术式，所以她把眼前的一切都当成幻觉。
　　虽然她把这些都当成了幻觉，但是她又不想去否认眼前的画面，因为她在梦里梦见过太多太多关于艾莉丝的画面。
　　但这并不是梦境，而是四糸乃将依附在雪莉身上的不属于她的灵魂通过自己所掌握的力量，让她跟雪莉的精神结合在一起而已。
　　通过这股力量，可以让她们再次见面，也可以通过这样，让这两个已经跨越二十年时间没有见面的友人见面。
　　此时的她们仿佛回到了二十年前的小时候那样，双方都还只是小孩子，在四糸乃的力量下，得以相见。
　　雪莉跟艾莉丝在精神世界里面聊了很长的时间，但对于现实只不过才过去几秒钟的时间而已。
　　当雪莉再次回到现实世界的时候，她的眼眶已经不由自主的流下泪水，但这是喜悦的泪水，也不是苦涩的泪水。
　　“看来你已经跟依附在你身上的那个灵魂见面了呢。雪莉小姐。你们应该聊了很长的一段时间吧？”四糸乃问道。
　　雪莉听到四糸乃的话，擦了擦眼眶的泪水，歉意的说道：“非常抱歉，让你看到我这么失礼的一面。不过...刚刚出现在我眼前的艾莉丝她...”
　　“是真实的，雪莉小姐。自从二十年她从那次实验中去世她，她的灵魂就已经陪伴在你身边。我只不过使用我的能量，让她的灵魂跟你的精神见面。”
　　说到这里，四糸乃有些歉意的看着雪莉，接着说道：“非常抱歉，就算是我，也无法让已经死去二十年的人复活。让你们在精神世界见面已经是我可以做到的极限了。再加上她是因为你身上的魔力所以才可以依附二十年的时间，如果还想要见面，恐怕还需要好几年甚至更长的时间。”
　　这个世界的灵魂要比其他世界的强度要高很多，尤其是一些能力比较高的能力者或者是魔法使，她们的灵魂也会随着她们的能力而提升。
　　那名叫艾莉丝的超能力者在生前肯定是一名不错的超能力者，不然就算有着雪莉的魔力作为支撑，也不可能存在二十年的时间。
　　“不...就算是这样，也真的非常感谢你，圣女殿下。这是我最开心的一天，自从二十年前变得一团乱的脑袋，也变得清醒过来。”
　　在情绪恢复正常以后，雪莉在四糸乃的面前蹲下，雪莉是双手合十的跪在四糸乃面前，这可是最高的礼节。
　　“雪莉小姐你...你这是在做什么？”
　　看到雪莉在对自己行这么大的礼，四糸乃有些慌乱的想要把雪莉扶起来，但是被雪莉身上拦下了。
　　“其他人不知道你的身份，但是我可以明白。当我刚刚对您跪拜的时候，我感受到我所使用的卡巴拉术式居然在回应我。”
　　这种说法有点荒唐，因为雪莉所使用的只不过是以卡巴拉教义为基础理论的魔法而已，但是在她刚刚信仰四糸乃的时候，她居然自己的魔力居然提升了。
　　这是很不可思议的事情，虽然英国清教有大部分的人信仰着神明，但也只是精神上的信仰，不管她们的信仰有多高，上帝都不会有任何的回馈。
　　可是为什么当她信仰四糸乃的时候，她体内的魔力会得到提升？
　　在她意识到四糸乃的身份可能不只是圣女这么简单的时候，雪莉看向四糸乃的眼神变得更加尊敬起来。
　　她知道眼前的这个小女孩，可能是跟上帝一个等级的存在，绝不只是小小的圣女那么简单。
　　这也是雪莉为什么会把称呼变成从‘你’改成‘您’的原因，这是身份的变化，而且这个变化还不是一般的大，是从地到天的程度。
　　“你好像知道了什么事情了，雪莉小姐。没想到最后还是被你发现了，作为卡巴拉的信徒，你做的很好。”
　　意识到雪莉好像注意到她身上的秘密，四糸乃右手食指竖立在唇边，看了看周围，发现没有其他人或者监视器的存在后，笑道。
　　“希望这件事情，你不要告诉魔法侧的其他人。我...只是想要在这里安静的生活，不想让别人打扰我。”
　　“可是...为什么您要来到学园都市？明明在英国清教或者其他的教团就可以获得相对应的身份或者权利，为什么会来到学园都市？而且还成为....”
　　根据雪莉来到学园都市前的调查，她很清楚四糸乃在学园都市只不过是一名LEVEL0（无能力者），算的上是学园都市最没有地位的那个阶级。
　　虽然居住在学园都市最强的超能力者的家中，而且已经独特的人格魅力，出现以她为主的【圣女教】，但她都觉得魔法侧那边更适合四糸乃。
　　但为什么四糸乃会出现在学园都市？这是她现在都没有办法想明白的事情。
　　“为什么啊...其实我也不是很清楚为什么。”
　　四糸乃摇摇头，对于当初为什么会选择学园都市这点，她并不清楚是为什么。
　　可能是因为当初传送的原因，让她来到学园都市，所以才会留在学园都市，但后面就不是因为这个原因了。
　　“可能是因为我在这里找到了，让我想要留在这里的理由吧。雪莉小姐。我想你应该可以明白我的心情吧？就好像对你艾莉丝那样。”
　　“您说我对艾莉丝的心情...吗？”
　　雪莉低头沉思了一会儿，她记得在资料中，四糸乃对学园都市最强的超能力者的关系最为亲密，也就是说，对四糸乃最重要的，就是那个人吗？
　　“我知道了...我会离开学园都市，而且接受‘必要之恶教会’的宗教审议。可能我以后就就没有机会见到您了吧。但我对你的信仰，是绝对不会改变的。”
　　从地上站起来，雪莉再次对四糸乃行了一礼后，转过身，朝着通道的另外一边走去。
　　目送着雪莉的离去，四糸乃没有说话挽留，她和雪莉原本就没有什么太过密切的关系。
　　这次帮她的原因，也不过是为了让雪莉内心的迷茫可以减弱一些，毕竟她是那种喜欢管闲事的女孩子啊。
　　“明明想要发动魔法侧还有科学侧之间的战争，但是心里又不想让魔法侧和科学侧的人受伤，还真是奇怪的人呢。思想完全矛盾嘛。”
　　“我想她的想法，只是让科学侧还有魔法侧之间保持战争的状态，这样魔法侧还有科学侧的人就不会有来往，那么就不会造成悲剧。”
　　二十年前影响了雪莉的那场悲剧，就是魔法侧还有科学侧的人想要诞生出能够同时使用超能力还有魔法的存在，但最后肯定是失败了。
　　超能力者在使用魔法的时候肉体会造成损坏，这是两方都知道的事情，因为过去的实验，让两方都知道魔法和超能力是不可能融合在一起的。
　　就在爱丽丝重伤到底的时候，反对魔法还有科学互相交流的骑士派出现，为了摧毁实验设施杀了进来。
　　当时的艾莉丝为了帮助雪莉逃走，所以被其实用战锤杀死。
　　虽然当时艾莉丝死亡了，但是艾莉丝的灵魂却依附在雪莉的身上，但她本人却不知道这件事情，直到今天才被四糸乃呼唤出来。
　　“嗯～魔法跟科学之间可能真的不能一起使用，但是人与人之间，是不一样的。”
　　就好像魔法侧的雪莉和科学侧的艾莉丝可以成为朋友，最后艾莉丝却可以为了掩护雪莉去死那样，她们的友情，并没有因为阵营的不同而改变。
　　而且作为魔法侧的禁书目录的茵蒂克丝，现在不也和科学侧的上条当麻好好的在一起生活吗？
　　他们彼此将对方当成最重要的存在，虽然没有明说，但各自的心里都已经把对方当成最重要的人。
　　像上条当麻那种连自己都养不活的人，居然还坚持去养茵蒂克丝这个大胃王什么的...
　　如果这不是因为爱的话...到底是因为什么呢？该不可能是因为上条当麻是萝莉控的原因吧....
　　好像还真的是因为这个原因也说不定...就连合法萝莉都跟上条当麻之间有一段说不清的关系，谁知道上条当麻的隐藏爱好到底是不是萝莉。
　　“既然危机已经解除了，那么我们快点去找泪子吧。既然雪莉小姐她可以进入学园都市，那么也会有办法离开这里才对。接下来的事情，就不是我们的事情了，学园都市会好好处理的。”
　　“嘛～你说的也没错啦。不过一个叫做白井黑子的变态在这次会认识一个叫伊莉雅斯菲尔的魔法少女，不知道她后面会不会去调查呢。”
　　想起之前变身的伊莉雅，四糸奈有些恶意的想到，白井黑子之所以那么热衷于御坂美琴的原因就是因为她救过自己，那么现在伊莉雅救过她，会不会发生一样的情况呢？四糸奈真的很好奇。
　　“啊哈哈～幸好当时我没有说认识四糸乃，不然就真的出大事了。”
　　苦笑的挠了挠头，如果当时说了认识四糸乃的话，那么肯定就真的出大事情了。
　　“最后可以完美解决，真的是太好了。”


945：什么时候再来一趟心灵世界？
　　在四糸乃准备去找佐天泪子的时候，看到茵蒂克丝和一个女孩子在一起。
　　感受到对方的气息，四糸乃停下脚步，偷偷的在身上设置认知障碍，来到茵蒂克丝和对方面前。
　　在四糸乃来到茵蒂克丝身旁的时候才发现跟茵蒂克丝在一起的这个女孩子，就是雪莉这次的目标之一，也就是虚数学区的钥匙——风斩冰华。
　　很少人道风斩冰华就是AIM扩散力场的钥匙，没有任何人知道，学园都市里面两百三十万学生自然散发出来的力量就是【虚数学区】。
　　只要学园都市存在超能力者，那么就一定会产生AIM扩散立场，也就一定会有【虚数学区】，甚至没有任何人知道，这个东西的存在。
　　这可不是像核能那样的巨大能量团，如果一股强大的力量弥漫在学园都市，那么谁都会感觉到不对劲，而【虚数学区】的真相，就是AIM扩散力场。
　　这是一种拥有极为精密的机器才可以探测出来的微小力量，而【虚数学区】就好像减压状态下的零度的水那样，处于极为不安定的状态。
　　虽然【虚数学区】平时只有依靠极为精密的机器才能侦测得到其微小的力量，但是只要给予某种程度的冲击，那么力量就会瞬间增强。
　　某种程度上，亚雷斯塔的计划是让风斩冰华在这一次的计划中觉醒，但四糸乃不知道在她的影响下，风斩冰华有没有顺利觉醒。
　　要知道风斩冰华到底拥有什么样的力量，具有多大的规模，就连亚雷斯塔都不知道。
　　但四糸乃很清楚，风斩冰华的力量很有可能在一下子让整个学园都市消失在地图上，完全让人摸不着底细，无法判断结果。
　　“你想错了，四糸奈。风斩冰华并不是【虚数学区】，她只不过是学园都市不敢轻易尝试消除虚数学区，所以想要控制的保险丝而已。”
　　在四糸乃觉得风斩冰华就是【虚数学区】的时候，四糸奈忽然说话，打断了四糸乃的思考，否定道。
　　此时她们已经离开茵蒂克丝她们，朝自己所住的位置走去。
　　“风斩冰华只不过是亚雷斯塔的手段而已，对【虚数学区】的一部分下手，以人为的方式植入自我意识让它实体化，还真是疯子...”
　　如果本身没有自我意识的【虚数学区】，那么只要四糸乃愿意，随时随地都可以抹灭掉，但是在拥有意识后，就会诞生各种的本能。
　　就好像原本不知道生死的生物到后面明白【死】的概念到底是怎么回事的时候，那么就会反抗。
　　也就是说，亚雷斯塔在知道四糸乃的实力后，在无形的情况下准备算计四糸乃，让她帮忙让风斩冰华觉醒。
　　“还真是可怕的家伙，居然想要用这种无形的办法让我们进入他的计划，还真不是一般的可怕。”
　　四糸奈越想，越觉得亚雷斯塔这个平时呆在培养器里面不动的家伙的可怕，明明连行动都做不到，但却可以做出这么可怕的计划。
　　为了方便控制【虚数学区】，与其让它保持不知道做什么事情的无我状态倒不如给予其思考能力，这样就更容易的预测它的行动，甚至可以交涉。
　　只是亚雷斯塔就没有想过，如果【虚数学区】所诞生出来的不是风斩冰华这样善良的人，而是某种让人难以想象的大恶人，那么应该怎么办？
　　“四糸奈，我觉得很奇怪。虽然亚雷斯塔的计划是创造出一个人工天界，但是就一个风斩冰华为天使，又可以做什么？”
　　虽然知道亚雷斯塔的目的是什么，而且也明白风斩冰华到底代表着什么，但她有点想不明白。
　　二百多万名超能力者的存在就好像【虚数学区】的天线那样，再加上御坂妹妹的存在，【虚数学区】的信号可能会在不知觉的情况下遍布整个世界。
　　虽然【虚数学区】没有完成，但如果能够完全的掌握，那么就可以启动新的【界】。
　　新的【界】的诞生，必定会出现新的【规则】，到时候所有魔法师的力量都会因为失去控制，最后自灭。
　　只是这样做的最后，科学侧跟魔法侧的战争就会胜利，到时候亚雷斯塔也就可以解决所有的魔法师。
　　但这家伙的目的真的这么简单吗？虽然英国清教在知道这件事情的时候，可能不会有任何的行动，但如果被罗马正教知道，那么就肯定会发生战斗。
　　“不可能的。如果亚雷斯塔真的想要创造出我们想象中的【人工天界】，那么必须先对真正的天国有所了解。真正的天国则是魔法世界的领域，虽然亚雷斯塔是科学侧的人，但他想要理解真正的天国，没有那么简单。”
　　“呵...说不定是那样没有错。不过不要忘记待在他身边的艾华斯，她同样是天界的天使。亚雷斯塔想要了解天界，也不是没有办法的。”
　　亚雷斯塔这家伙，可真不是一般的可怕。难道这家伙在当初创立学园都市的时候，就已经预料到可能会发生世界级的战争了吗？
　　“然德基尔，你觉得亚雷斯塔那家伙真的会成功过吗？创立出新的【界】，然后把现有的规则全部覆盖？”
　　“非常抱歉，守护者。过去并没有发生过这种事，所以我并不清楚最后到底会发生什么事情。”
　　亚雷斯塔的行为从来都没有出现过，或者说没有哪个人类大胆或者心大到想要去做这种事情。
　　从这个世界开始有了上帝已经其他宗教以来，人类对于自己信封的主的态度拥有都是虔诚的，重来都没有出现过亚雷斯塔这种念头。
　　“不过我可以肯定的是，如果那家伙真的想要做这种事情，那么天界一旦发现，就绝对会出现干扰。”
　　这可不是开玩笑的，上帝可是需要人类的信仰的。
　　亚雷斯塔这种破坏自己的信徒，毁灭整个魔法侧的做法，肯定会导致信仰的大量衰减，到时候上帝可能还需要去培养一批新的信徒。
　　这是绝对不允许发生的事情，所以上界肯定会在亚雷斯塔打算进行这个计划的时候，派天使或者一般的神灵出现。
　　“真是的，本来还以为回到了熟悉的世界，现在看来，我对这个世界一点都不熟悉呢。”
　　“不要以过去的眼光去看待这个问题四糸乃，就算亚雷斯塔想要让【虚数学区】扩散到整个世界又怎么样？只要你想，那么你就可以影响这个世界。”
　　“就跟你以前影响过《魔法少女小圆》还有《漆黑的子弹》的世界那样，而且你现在去想这些事情做什么？这个世界的故事，还没有到毁灭世界的程度。”
　　再说了，就算发生了那种事情，原定的主角队伍还是回去阻止的，就算有四糸乃的加入，他们也都会为了这个世界，去阻止悲剧的发生。
　　在四糸乃靠近家的时候，正好看到铃科百合子还有最后之作。
　　只见最后之作她紧紧的抱着铃科百合子的大腿，不管铃科百合子怎么拉扯，但最后之作就是不下来。
　　明明只要稍微使用反射层，那么最后之作就会从铃科百合子的腿上下来了，但这家伙就因为害怕伤害到最后之作的关系，不使用反射能力。
　　看到铃科百合子还有最后之作大脑的场面，四糸乃因为【虚数学区】而变得有些低沉的心情，逐渐恢复过来。
　　“真是的，我都已经说了，你只要做好你就可以了，为什么要去担心这个世界的事情，明明都已经想清楚了，怎么又回到误区了。”
　　感觉到四糸乃冷静下来后，四糸奈有些无奈的摇摇头。
　　“不要把世界想的太好，但也不要把世界想的太糟糕，四糸乃。虽然你之前面对的世界充满绝望，但在这个世界，你还可以感受到那股气息吗？”
　　那股充满着绝望的世界，那股气息是四糸乃怎么样都没有办法忘记的。
　　但在这个世界，她可没有感受到那股浓浓的绝望，虽然有些悲哀，但这个世界的轨迹还是很正常的。
　　“就是啊，多愁善感的四糸乃，可不是我们认识的那个四糸乃哦。你只要照顾好身边的人，那么就可以了。”‘善’的声音传来。
　　“真是的，如果出现碍眼的家伙，那么把那些家伙全部都给揍飞就可以了！既然用讲的讲不明白，那么就用肢体语言让他们谅解！”
　　要知道‘恶’所擅长的，就是通过肢体语言来表达自己想要说的，虽然这种办法在四糸乃还有‘善’的身上没有用就是了。
　　“虽然我已经不做恶魔很多年了，但如果是小MASTER的命运，那么我会为了你去战斗的。重新拿起自己的武器。”
　　在四糸乃的身边，‘善’、‘恶’、然德基尔、阿斯塔鲁特的幻影逐渐出现在这里，她们微笑的看着四糸乃。
　　她们是想要告诉四糸乃，就算这个天塌下来，她们也会跟四糸乃一起撑着，不要把心事都一个人支撑。
　　不过哦阿斯塔罗特却在四糸乃感动的时候，说了句让四糸乃脸红心跳的话。
　　“那么...小MASTER你什么时候再来一次心灵世界呢？我们...可一直都在等你哦。”
　　“你...你...H！！！？”


946：论御坂美琴变成LEVEL6的可能
　　雪莉的入侵事件所造成的余波很快就消失了，铃科百合子也带着最后之作一起去呱太医生那里做了身体的调整，现在基本已经恢复健康。
　　至于依附在最后之作身上的病毒程序，四糸乃正在慢慢的帮最后之作消失脑内的病毒，只要就不用担心身体出现瘫痪的想象。
　　在事情结束后，四糸乃跟着御坂美琴和白井黑子聚在一起，原因是因为御坂美琴在使用超能力对付小混混的时候，被白井黑子给逮住了。
　　在两人离开案发现场的时候，遇到正在外面散步的四糸乃，而御坂美琴也告诉四糸乃她们，这段时间发生的事情。
　　御坂美琴喝着饮料，跟两人谈着最近被人偷窥的事情
　　“姐姐大人，我想你应该有些想太多了吧。怎么可能会有人一直在看着你嘛。”在听完御坂美琴的烦恼后，白井黑子用着轻松的语气回答道。
　　“你想想看嘛，我想姐姐大人你会感觉有人在背后盯着你，这个应该是因为姐姐大人你是大家关注的焦点的原因。”
　　“不是那个样子...嗯～该怎么说好呢？而且这已经不是第一次了，不仅仅是这一次而已，在最近的一段时间，我总是感觉有人在盯着我，那种感觉让人觉得毛骨悚然，就好像恐怖电影里面的情节那样，转过身好像有什么人在偷偷的看着我。”
　　“嗯～姐姐大人你是学园都市仅有的七名LEVEL5的超能力者之一，肯定会有人对姐姐大人投以仰慕的目光。”
　　说道这里，白井黑子稍微停顿了一下，接着出声说道：“还有像刚才那些瞬间被夺走意识，怀恨在心的不逞之徒，所以我才让姐姐大人尽量不要...”
　　“想那样子的视线，我才不会去在乎呢！？”
　　在井黑子的话还没有说完，就这样被御坂美琴有些高昂的声音打断。
　　御坂美琴微微握紧手中的拳头，眉头深深的皱着，随后身体似乎又重新感受到那种视线那样颤抖了一下。
　　“那种感觉...仿佛电流贯穿全身，只有背后的那个视线....”
　　“你没事吧？美琴。在常盘台的时候，你有没有感受到这股视线？”
　　四糸乃有些担心的看着御坂美琴，看着她有些疲倦的眼神，伸手握住她的右手，尝试去安抚御坂美琴的内心的疲倦。
　　“如果只是在常盘台外面感受到的话，应该是某人因为妒忌的原因，所以想要给美琴你造成麻烦。毕竟学园都市这么多的无能力者，而美琴你可是学园都市仅有的七名超能力者，所以对方想要报复你，也是可以理解的。”
　　“而且...我相信学园都市里面，就有很多你不知道的东西一直注视着你，在学园都市有很多你不知道的视线一直在看着你。”
　　平时四糸乃走到街道上的时候，就会被很多不同年龄段的人注视，尤其是刚刚出现在学园都市的那段时间，甚至还有一些无能力者的集体围住四糸乃。
　　四糸乃跟白井黑子的关系还不错的关系，就是因为当初白井黑子有好几次帮四糸乃从那种被围住的状态中救出来的关系。
　　至于四糸乃口中的视线，则是亚雷斯塔布置在学园都市的五千万个纳米级的机器，名为滞空回线的监视系统给他进行监控。
　　如果说学园都市最大的偷窥狂到底是谁的话，那么亚雷斯塔绝对就是偷窥狂只收，要知道亚雷斯塔待在那个房间，只是监控视频，就不会让她觉得无聊。
　　除此之外，还有亚雷斯塔的滞空回线没有的地方，就是亚雷斯塔所在的那栋建筑物的附近，还有四糸乃所居住的地方的附近。
　　虽然亚雷斯塔的滞空回线也不是没有尝试过入侵四糸乃的房子，但每次当滞空回线准备进入的时候，都会被消灭，这是四糸乃做的结界，防止监视的。
　　“对了，御坂美琴你每次感觉到自己被偷窥的时候，到底是一种什么样的感觉？”四糸奈开口问道。
　　要知道御坂美琴可是学园都市最强的发电系超能力者，对周围的电磁波都能够马上感应到，并且还能够本能的记录下来。
　　御坂美琴听到四糸奈的疑惑，就低着头努力的开始回想：“嗯～那种感觉就好像背后有人的视线在看着我，然后浑身的电流都开始不受控制的逆流。”
　　“浑身的电流开始不受控制的逆流...还是看看有没有办法从某个地方找到和御坂美琴一样的受害者比较好。”
　　可以说那个来自背后的视线真的给御坂美琴造成很大的困扰，让御坂美琴整个人都变得有些精神恍惚了。
　　之后的几天时间里，御坂美琴逐渐变得不安起来，因为那个背后的视线变得越来越放肆，频率变得越来越高。
　　在体育课换衣服的时候，御坂美琴也同样感受到有人在背后看着自己，甚至在宿舍洗澡的时候，御坂美琴都有感受到背后传来视线。
　　除此之外，在晚上睡觉的时候，御坂美琴的潜意识都已经感觉有人在看着她了。
　　当四糸乃从御坂美琴那里知道这件事情的时候，第一时间就觉得这个视线应该就是白井黑子的。
　　因为能够在御坂美琴体育课的时候换衣服，洗澡甚至是在睡觉的时候注视着御坂美琴的，除了白井黑子以外，她想不出其他的犯人。
　　听着御坂美琴的抱怨，四糸乃苦笑的摇摇头。
　　本来在接到御坂美琴的电话的时候，还以为找到犯人了，没想到是对方更加肆无忌惮了。
　　“其实...美琴你不用那么紧张。我之前在网络上找到一些跟你情况很像的人，她们的留言也跟你一样，就是全身有电流通过那样。应该跟你的能力有关。”
　　“我的...能力？你这是什么意思？四糸乃。”
　　“其实很简单，我最近也在帮忙思考这个问题，因为网络上那些感觉背后有视线注视着她们的人，几乎都是发电系的能力者。既然有了这么一个共同点，就可以想到这个来自背后的视线，应该就是电磁波才对。”
　　“对于美琴你这样的发电系能力者来讲，本身对这种微小的电磁波感应也比一般的发电系能力者要敏感的多，理所当然的，你感受到的也比别人的多。”
　　“所以我觉得犯人肯定是制作了让所有发电系的能力者能够感受到不舒服的波长的特殊装置，这样就会让你们感受到有被别人注视的感觉。”
　　“原来如此...电磁波，这样就可以解释清楚了，为什么每次感受到有人在看着我，却没有看到有人的原因。”
　　御坂美琴重复的回味着四糸乃刚刚的话，她相信四糸乃是绝对不会欺骗她的，那么就表示这次的犯人真的是...
　　就在御坂美琴确认这次的犯人的动机的时候，御坂美琴忽然再次感受到之前的感觉。
　　这次她所在的位置是一条小巷子，这条路只有一个方向可以通行，在那个让人头疼烦躁的感觉传来的时候，御坂美琴知道她等到了。
　　“对不起，四糸乃。我又发现那个目光下，下次再给你打电话！”
　　说完，御坂美琴就挂掉电话，同时通过能力让自己变成一个磁极，这样就可以沿着墙壁进行着飞快的低空飞行。
　　看着挂掉的电话，四糸乃摇了摇头，把手机放回裙子的口袋，转过身，扶着桥的扶手，撑着伞看着桥下。
　　“被别人盯着？御坂美琴还真不是一般的天真呢。本来我还以为她已经从白井黑子那里习惯被别人注视的视线。”
　　“这次不是黑子的那种视线哦，四糸奈。好像是专门把电磁的波动调到让发电能力者感到不舒服的波长，所以美琴才会被弄的那么紧张。”
　　“还是有点太天真了，她只是被那种怪异的波长弄的精神恍惚而已。如果让她真的面对一些事情，恐怕那家伙会精神崩溃吧。啊...不对，那家伙就差点精神奔溃哦。”
　　因为上万名御坂妹妹的死亡，因为她小时候没有任何犹豫的把自己的基因交出去的原因，从而诞生出上万名御坂妹妹。
　　当时在知道这些妹妹被杀害的事情，御坂美琴也差点面临精神崩溃的情况，但最后在上条当麻打败实验者的情况下，终止了御坂妹妹被杀戮的事情。
　　“还是太天真的，难怪在原著中，在被设计吧变成LEVEL6的绝对能力者的时候，会出现失控的现象，还是因为她的心智不够稳定的原因。”
　　御坂美琴已经在白井黑子的帮助下，来到四糸乃所在的这道桥上，只不过她没有注意到附近的四糸乃。
　　四糸乃就这么静静的看着御坂美琴，脑海中出现关于御坂美琴变成LEVEL6的事情。
　　虽然漫画中出现过，但因为太过强大的力量，最后反而被力量所控制住。
　　“还需要好好努力才行呢。美琴。如果可以，不知道我能不能帮美琴提升到LEVEL6的等级。”
　　看着御坂美琴一个超电磁炮把对方轰飞的画面，四糸乃想到。
　　‘说不定...可以试试看。’


947：虽然害羞，但我会加油的
　　在解决了御坂美琴的事情后，生活也重归平静，日子可以说非常的太平，没有什么奇怪的事情发生。
　　就是最后之作和铃科百合子之间的感情好像越来越好了，虽然有点吃醋，但这种程度的事情，四糸乃还是可以忍耐的。
　　不过这么平静的日子，在四糸乃从大街上看到一个一米八的家伙后，就消失的不见了。
　　虽然是一身神父的装扮，火红色的头发，嘴角含着烟，一脸呆愣的看着站在自己面前的四糸乃。
　　对，这个家伙就是史提尔，而且他的手里还抓着茵蒂克丝，一下子就知道这家伙肯定是有什么事情想要找茵蒂克丝。
　　只不过带走的办法非常的不友好就是了，难道就不知道这样容易给茵蒂克丝造成不好的印象吗？
　　“ε=(′ο｀*)))唉～你又来了呢，史提尔先生。就算你想要找茵蒂克丝帮你的忙，也不需要用这么粗鲁的方式吧。”
　　看着眼前这位明明才十四岁，但是身高已经超过两米的不良神父，无奈的说道。
　　“那个...非常抱歉，圣女殿下。让你看到我这么失礼的一面，只是用这种办法，是最快的。毕竟这孩子对我还是有一定的警惕心理，我也没有办法。”
　　如果去拜托茵蒂克丝，好不知道会耗费多少时间，现在可没有那么多时间花在劝说上面。
　　所以史提尔就选择最简单的办法，就是把茵蒂克丝强行的拖走。
　　看着史提尔一脸紧张的看着自己，四糸乃忍不住笑了出来，看来史提尔很担心自己介入这次的事情。
　　“不用担心，史提尔先生。虽然我不知道你想把茵蒂克丝带到那里去，但我这次不会介入你们的事情的。只是我想知道，你能不能保护茵蒂克丝的安全？”
　　今天是九月八号，也就是法之书开始的时间，所以史提尔出现在这里，并且带走茵蒂克丝是有原因的。
　　“当然...就算牺牲我的性命，我也会让茵蒂克丝毫发无损的回来的。这是我的承诺，圣女殿下。这也是我的誓言，我绝对会保护好茵蒂克丝的。”
　　史提尔满脸严肃的说道，可以从眼神里看出他满满的决心，注意到这个，四糸乃满意的点了点头。
　　“我知道了，那你去吧。我可不能随便影响科学侧还有魔法侧之间的事情，你要好好照顾好自己还有茵蒂克丝哦。不能让茵蒂克丝受伤哦。”
　　史提尔对着四糸乃点了点头，抓着茵蒂克丝慢慢远离这里。
　　“我还以为你会插手这次的事情呢，没想到你就这么简单的让史提尔离开这里呢。四糸乃。”
　　看着史提尔离开的声音，四糸奈疑惑的说道。本来它还以为四糸乃会去管这次的法之书事件。
　　“本来我就不打算参与，因为这次的时间里面，根本就没有坏人，也没有什么非要去拯救的悲剧。”
　　最重要的是，参与这次事件的人，基本都是在后面会带给上条当麻很多帮助的人。
　　四糸乃可不想因为自己的参与，而影响了上条当麻和那些人的羁绊。
　　只是有些事情，四糸乃还是打算去看明白才行。
　　想到这，四糸乃拿出手机跟铃科百合子联络，告诉她今天晚上要外出的事情。
　　傍晚时刻，四糸乃躲在一边看着上条当麻坐在学园都市的外面等着某个人。
　　在那里，四糸乃成功的看到上条当麻跟一名全身包裹着黑色修道服的修女见面。
　　“哇啊～这种装饰，难道就不会热吗？从头发到脚趾，除了一张脸，完全没有露在外面的地方。”
　　四糸奈看到这名修女身上的衣服，有些疑惑的问道。
　　这种包的厚厚的衣服虽然极大程度的包裹着身体，不会出现裙子那种卖福利的画面，但让四糸奈去选择的话，它宁愿选择卖福利的裙子。
　　“真是的，如果真的信仰上帝的话，那为什么不学习上帝创造亚当还有夏娃的时候的装饰？那不是更能表现出自己对上帝的信仰吗？”
　　“哈哈～我觉得这种事情是不可能的，四糸奈。上帝创造夏娃还有亚当的时候，他们身上是什么样子，你一点都不知道吗？”
　　亚当和夏娃刚刚被创造出来的时候可是光溜溜的，现代有哪个人会光溜溜的出来？又不是那种有特殊爱好的变态。
　　“嘛～虽然知道是这样子没有错，不过这样的发展不是非常有意思吗？要不然四糸乃你也创造出属于你的‘界’，然后定制一条所有人不准说衣服的规则怎么样？这样大家就可以‘坦诚相露’呢！”
　　“不要随便使用成语，根本就不是你说的这种意思好嘛。而且那不是本子的剧情吗？为什么四糸奈你会知道这些？你在我不知道的时候，看了什么乱七八糟的东西吗？还是说....你....”
　　“停...停...停！四糸乃你不要在那里做奇怪的想象，我不是欲求不满，只是单纯的想要开开玩笑而已。啊哈哈～你不要想太多啊。”
　　“....”
　　这就是所谓的此地无银三百两吗？看着明显变得有些慌张的四糸奈，四糸乃忍不住想到。
　　只是...为什么四糸奈会有这种感觉？欲求不满，难道四糸奈真的有这种情绪吗？
　　想要探索真相的四糸乃，忍不住使用能力，强迫四糸奈变成人类的状态，这次为了不让别人看到四糸奈的兔耳朵还有尾巴，加上了认知障碍。
　　“喂，四糸乃。你怎么突然让我变成这样？”
　　四糸奈不解的看着自己人类的状态，只是当她看向四糸乃的时候，四糸乃已经来到她身边，把她对到学园都市的外墙上。
　　用比较容易了解的语言来讲，四糸乃把四糸奈给壁咚了。
　　没错，就是四糸乃把四糸奈给壁咚了！平时明显处于被欺负的角色的四糸乃把总是满嘴跑火车的四糸奈给壁咚了。
　　四糸奈也没想到自己会有被四糸乃壁咚的一天，一时间没有反应过来到底是怎么回事，在她想要提问的时候，下巴就被四糸乃伸手抬了起来。
　　‘应...应该就是这样进行的，没错吧。’四糸乃尽量保持平稳的状态，看着眼前的四糸奈，想到。
　　当初被其他人欺负的时候，她们就是保持一副强势的样子，而且行动也要竟可能的强势一点，不然压不住对方。
　　明明上条当麻还在和目标人物说话，但四糸乃这边就已经开始弄起来了，虽然连四糸乃都不知道自己为什么会做这种事情。
　　是为了看看四糸奈有趣的反应吗？虽然四糸奈一直陪在自己身边，而且跟原本的不一样，它用了自己身为人类的样子，但四糸乃和四糸奈只见，最亲密的行为好像就只是KISS而已，没有什么进一步的动作。
　　‘我到底是怎么了？为什么会变成这样？是四糸奈欲求不满？还是我呢？’
　　抱着这样的念头，四糸乃慢慢朝着四糸奈的脸蛋靠近，看着四糸乃的小脸不断的靠近自己，四糸奈紧张的闭上眼睛。
　　本以为马上就会被封住嘴唇，但奇怪等了好一段时间，都没有发现动静，微微的睁开眼睛，发现四糸乃在离自己有几厘米的地方停下。
　　此时四糸乃的脸蛋已经慢慢的冒烟，似乎害羞到了极点，整个人都变得有些不对劲，不知道该怎么办才好。
　　‘果然...果然这种事情我做不到，做不到啊。学吼姆拉酱、希姐她们做这种事情的勇气，我真的没有。’
　　明明四糸奈的脸蛋就在面前，但四糸乃就是忍不下心，最后的最后，她想放弃了。
　　但四糸乃想要放弃，不代表被四糸乃压住的四糸奈会放弃这个难得的机会，就在四糸乃放松警惕的瞬间，四糸乃拉住四糸乃的手，两人的位置发生兑换。
　　原本被压在墙上的四糸奈，逆转了形式，把四糸乃反过来压在墙上，顺便还在身边设下一层结界，防止被别人发现她们在这里。
　　“真是的，明明着都是你弄的，可不会这么简单的让你逃跑哦。真是调皮的孩子，没想到居然会做这种事情。”
　　勾起四糸乃的下巴，四糸奈看着完全处于害羞状态的四糸乃，忍不住想要好好调戏一下。
　　只是四糸奈觉得有点奇怪，明明那么容易害羞的四糸乃，为什么会主动做这种事情？
　　难道刚刚是被‘善’或者‘恶’给控制住了？可是最后的时候，明明停下来了，如果真的被控制住，那么应该不可能停下来才对。
　　“才...才不是我想做这种事情呢。只是...只是看到四糸奈欲求不满...所以...所以我才想为四糸奈做点什么。”
　　四糸乃害羞的对着手指，把头埋低，不敢去看四糸奈的眼睛。
　　但又怕四糸奈误会什么，强忍着害羞的情绪，解释道。
　　“如果四糸奈真的想要做点什么的话...就算害羞...我也...我也可以...”
　　“哈？不会吧？虽然是这样没有错啦，可是你这么简单的就答应，是不是有点？”
　　四糸奈有些无奈的看着四糸乃，明明只是不小心暴露了内心真实的想法，四糸乃怎么....
　　“不...不要误会，四糸奈。因为四糸奈是非常重要的人，所以我才答应的。”
　　看到四糸奈好像误会了自己的想法，四糸乃赶紧解释道。
　　“虽然平时没有说，可是四糸奈不管我去了什么世界，你都一直在我身边。不管是希姐、还是百合子姐姐、你可以说是一直陪在我身边的。而且在《魔法老师》的世界，我陷入沉睡的三十年时间里，你还守护了我三十年的时间...真的...”
　　“虽然你觉得我们之间的关系不需要去说这些，但我真的想为你做点什么，就算是这种害羞的事情，也可以。”
　　“四糸乃...你还真是可爱啊。果然...我家的孩子是最可爱的...”
　　四糸奈傻傻的看着四糸乃几秒钟时间，最后忍不住笑着看着还在害羞的四糸乃。
　　这孩子，每次都会在别人毫无防备的时候说出这种话，所以才会有那么多人在四糸乃没有反应过来的时候聚集在她身边。
　　“既然这样...那我就不客气了。在家外面...这种感觉，让人很兴奋呢。”
　　笑着说完后，四糸奈封住四糸乃的嘴唇，而四糸乃则是搂住四糸乃的腰。
　　就这样...慢慢的持续着超越友情还有亲情的KISS。


948：我想去看亚瑟王的王墓
　　在上条当麻解决法之书事情的时候，土御门元春出现在四糸乃面前，告诉四糸乃不列颠的最高主教劳拉·史都华邀请她去不列颠的事情。
　　这件事情之前土御门元春就已经有说过了，但四糸乃并没有什么明确的表示，而且她也不敢保证过，亚雷斯塔那边肯放行。
　　尽管四糸乃不用看亚雷斯塔的脸色行事，但她很担心亚雷斯塔会不会在他离开的时候，对身边的其他人出手。
　　只是让四糸乃没有想到的是，亚雷斯塔居然真的同意了！而且还亲自给四糸乃所在的栅川中学请了假，最高理事的请假，有哪个学校敢拒绝？
　　从这么就可以看出，亚雷斯塔和劳拉史都华之间的合作关系比想象中的还要高，
　　本来铃科百合子是不想让四糸乃离开学园都市的，谁知道这两个家伙让四糸乃去清教的目的是什么。
　　只是四糸乃必须要去趟英国清教才行，所以这趟旅行是不得不进行的，而且她也很想去看看不列颠这个古老的魔法王国参观一下。
　　知道四糸乃最后还是要去英国清教，铃科百合子最后也放弃劝说的想法，只是当她也想要跟四糸乃一起去的时候，却被亚雷斯塔给拒绝了。
　　身为学园都市的最高战力之一，亚雷斯塔的机会最重要的一环，亚雷斯塔可不希望铃科百合子有任何的差错。
　　要知道铃科百合子跟四糸乃不一样，铃科百合子可是超能力者，四糸乃虽然是学园都市的人，但全世界的魔法使都知道四糸乃的身份，而且大部分的人都尊敬的称呼四糸乃为圣女殿下，因为四糸乃是能够呼唤天使的存在。
　　不得不说亚雷斯塔的决定让铃科百合子非常的火大，差点打算拉着大厦去撞亚雷斯塔所在的那栋没有门窗大厦。
　　最后还是在四糸乃的劝说下，才放弃这个想法，最后在四糸乃离开的时候臭着一张脸，吩咐四糸乃在英国那边要好好注意自己的安全。
　　四糸乃就这样坐上了前往伦敦的飞机，在来到伦敦的时候，见到了最高主教劳拉·史都华。
　　不得不说这家伙为了展现出自己的敬意，居然会亲自来到机场迎接四糸乃的到来，但是由于四糸乃的身份，劳拉做了低调的处理。
　　这也是四糸乃的意料范围内，如果劳拉真的把她的身份大肆的宣扬出去，那么她在这里的日子可能就没有那么平静了。
　　圣乔治大教堂，这是位于伦敦市中心众多教堂之一，虽然看上去并不小，没有办法跟那些有名的大教堂媲美，但确实必要之恶教会的根据地。
　　很难想象在不列颠清教中地位很高的必要之恶教会居然会出现在这里，不要这个教会是为了铲除那些不列颠内的魔法结社还有魔法使的。
　　为了做到这些，必要之恶教会的成员还会使用一些被教会成员认为是误会的魔法，自然会受到排挤。
　　只不过现在，因为必要之恶教会的强大实力，已经逐渐掌握清教内部的实权，可以说，现在不列颠清教内部的决策权已经几乎集中在圣乔治大教堂。
　　这里也已经成为整个不列颠清教的核心机构，就算被同样的魔法使看不起，在看到这些成员的时候，也要绕着走。
　　“真的很欢迎您的到来，四糸乃大人。本来您之前的几次邀请，让我觉得邀请您是件非常困难的事情，结果您真的答应了我的邀请。”
　　在跟劳拉进入圣乔治大教堂的内部后，劳拉和四糸乃单独在一起，进行了单独的谈话。
　　劳拉非常客气的为四糸乃泡了杯茶，语气恭敬的放在四糸乃面前，脸上带着善意的笑容对四糸乃说道。
　　“其实我也不知道自己应不应该出现在这里，劳拉小姐。虽然我不认为自己是你们口中的圣女，但我出现在英国清教的事情，如果被其他的教廷知道，恐怕会出现不可挽回的问题，尤其是比较激进的罗马正教。”
　　“嗯，您说的没错。虽然这次的见面我已经尽可能的不让别人知道，但您最后出现在这里的消息，肯定会被其他教团的人知道。”
　　“不过...这可能也是你的计划之一吧？劳拉·史都华。”
　　在劳拉没有把话将完的时候，四糸奈忽然开口打断了劳拉的话，在四糸乃意外的眼神下，变成‘融合骑’的状态坐在四糸乃的肩膀上。
　　“虽然不知道你的目的是为了向其他的教团表明四糸乃已经跟你们英国清教有了良好的关系，还是什么其他的目的。但你这种跟亚雷斯塔同等级的老狐狸，肯定在暗中计划着什么吧？为了英国清教的利益，你可是非常可怕的存在啊。”
　　“啊啦～没想到居然会让我看到这么意外的一幕，这位就是信息中，待在您身边的四糸奈吧？没想到在拥有自己的意识的同时，还能拥有生命呢。”
　　这次劳拉是真的惊讶了，虽然她从四糸乃的资料中知道四糸奈的存在，但她可从来没有想到四糸奈可以变成人类的模式，虽然小，但力量却不容小看。
　　她可以感受出来，如果四糸奈跟史提尔战斗的话，史提尔有非常大的可能不会是四糸奈的对手。
　　‘这是想要给我下马威吗？告诉我圣女殿下的身上还有很多我不知道的事情？’
　　劳拉微微眯起眼睛，看着坐在自己对面的四糸乃，默默的想到。
　　记得在资料里面有记录，四糸乃是非常怕生的人，如果独自见到陌生的人，那么就会有手中的四糸奈代替她讲话，自己则是躲在后面。
　　只是现在看来，四糸乃在见到她的时候，完全没有怕生的表现，情绪也没有问题，完全没有陷入惊慌的状态。
　　这可就让劳拉有点捉摸不透了，她可以保证当初手中拿到那份资料的准确性，但眼前发生的这一切，又让她非常怀疑。
　　“就跟四糸奈说的一样，你真的是非常可怕的人呢。劳拉小姐。茵蒂克丝的事情，让我看出你残忍的一面。”
　　设计出茵蒂克丝每年都必须消除记忆的规则，而且还制定出为了防止‘禁书目录’背叛的安全措施，在她的身上施加了术式‘自动书记’，而且还配置了远程控制的灵装跟‘项圈’，制作出茵蒂克丝‘自动书记’的远程控制灵装。
　　“如果您跟我一样，作为英国清教的最高主教的话，那么这点手段是必须要掌握了，就好像亚雷斯塔他一样。”
　　劳拉淡淡的抿了口红茶，脸上的笑容没有变化，对于茵蒂克丝的事情，她并没有任何解释的想法。
　　虽然从茵蒂克丝的角度出发，她的举动可能非常的残忍，但如果从英国清教出发，那么劳拉的决定可以说是正确的。
　　虽然决定非常的残忍，但为了英国清教的利益，某些人必须要被牺牲，这也是以最小的牺牲换来最大的利益。
　　“不过...我找您来并没有其他的念头，就好像现在，房间除了我和您之外，没有其他人在这里。甚至除了防止别人窃听的魔法以外，都没有其他的魔法阵。这应该可以表明我的善意了吧？圣女殿下？”
　　“如果可以，我真的不希望你称呼我圣女殿下，劳拉小姐。”
　　四糸乃叹了口气，每次面对这样的称呼，她都感觉非常的羞耻，好像自己被按上非常中二的设定那样。
　　她看了看房间的内部，眼睛出现一个小型的六芒星的魔法阵观察设置在房间的魔法，除了防窃听的魔法以外，并没有其他魔法的存在。
　　在确定了房间的情况下，四糸乃对劳拉点了点头，拿起放在面前的红茶喝了一口。
　　“那么你可以告诉我，你邀请我过来英国清教的目的，应该不仅仅是让我来这里游玩的吧？”
　　“如果你想的话，我倒是可以安排让您在这里游玩。不知道你对不列颠的故事感不感兴趣呢？圣女殿下。”
　　劳拉没有回答四糸乃的问题，而是放过来提问四糸乃，问她对于不列颠有没有感兴趣的地方。
　　意识到劳拉不可能轻易的吐露出自己的真实目的，四糸乃知道她肯定又在心里计划着什么。
　　但是，如果说她对不列颠有没有感兴趣的地方，那当然是有的，尤其是关于这个世界对于亚瑟王的传说。
　　在她关于琳的记忆里面，就有琳跟阿尔托莉雅在一起的记忆，不管是琳成为阿尔托莉雅的圆桌骑士团的成员之一，还是其他的历史，都让她对着个国度感到好奇。
　　“当然...我一直都想去一个地方。如果可以，请带我去那个地方看看。”
　　“哦？你想要去看什么？圣女殿下。我会安排合适的人手去保护你的。”
　　老爷好奇的看着四糸乃，脑海中出现一些在不列颠很有名的地方，猜测四糸乃想去的地方是哪里。
　　但是，四糸乃给出的答案，完全不在她思考的范围之内。
　　“我想要去亚瑟王的王墓看一下。”
　　“什么？”


949：莉莉
　　亚瑟王的王墓是真实存在的，王墓的位置在格拉斯顿伯里修道院，这个教堂所在的位置非常的偏僻。
　　四糸乃跟劳拉说了想要去那里观看后不久，劳拉就开始准备四糸乃的行程，这次的护卫是四糸乃非常熟悉的几人。
　　分别是神裂火织、史提尔还有上次刚刚见过的雪莉·克伦威尔，这三人作为她的护卫，可以说是非常的壮观的队伍了。
　　虽然四糸乃去的时候，修道院并没有允许进入观看，但在史提尔表明出自己等人作为必要之恶教会的身份后，修道院的负责人员想都没想就让她们进入。
　　后面的事情自然也就变得非常简单了，毕竟必要之恶教会可是这里最大的教会，而且在知道四糸乃是必要之恶教会的重要客人的时候，态度就更谨慎了。
　　这个教堂内部的环境非常好，而且今天的天气不太好，周围下着小雨。
　　由史提尔独自撑着一把伞，然后再由神裂火织给四糸乃撑着伞，在修女的带领下来到亚瑟王的王墓附近的建筑物前。
　　亚瑟王所在的王墓的位置好像是移动破败的建筑物，周围看上去是窗户的地方证明这里应该是建筑物的地方。
　　在四糸乃等人撑着小伞来到王墓前的位置，在王墓前有专门的空地，在空地的其他位置，都是青葱的草地。
　　“还是第一次来到这里呢，虽然从小时候就开始听说亚瑟王的足迹，但这个教堂，还是第一次到来。”
　　史提尔刚想抽烟，但想到这里是亚瑟王的王墓所在地，就把手中的香烟放回口袋，看着地上的王墓，说道。
　　传言在1191年亚瑟王和他的妃子的尸体被发现，然后由爱德华一世和伊丽莎白女王将其的尸骨转移至其坟墓存在至1539年。
　　但这些都是传闻而已，因为到目前为止，还无法确定是不是真的有亚瑟王这个人。
　　有很多学者都在猜测，这会不会是由多个英格兰英雄的事迹所虚构出来的，所以这个墓只是形式上的而已。
　　就在这时，四糸乃忽然从神裂火织的身旁离开，朝王墓的位置走去。
　　神裂火织看到四糸乃走出雨伞，正准备拉住她的时候，发现天上的雨滴在掉落到四糸乃身上的时候自动分开。
　　雨滴完全没有掉落到四糸乃身上的迹象，后面的三人看到这神奇的迹象，不由的相互看了看，表示不解。
　　四糸乃没有去理会她们，来到王墓前蹲下，抚摸着牌子前面的草地，在这下面，并没有什么尸骨，可能是原本的尸骨被带走了。
　　可四糸乃却真的在这里感受到一股熟悉的气息，这股气息或许是来自这个世界的亚瑟王的气息，但她还是控制不住走了出来。
　　当四糸乃蹲在王墓前的时候，众人看到墓穴附近慢慢迷茫住雾气，这股雾气慢慢汇聚在四糸乃的身前，幻化成一个女人的形状。
　　“这是...怎么回事？以前有出现过这种情况吗？”
　　看到出现在四糸乃面前的情况，史提尔带着震惊的情绪看着身旁的修道院成员，对方给出的答案也是否定的。
　　甚至连一些在这里呆了有半辈子的老修女她们也没有看过这种情况，除了四糸乃以外，根本没有这么奇怪的现象发生，跟不用说这个女人得到出现了。
　　“这还真是...难道说她的身份...除了卡巴拉生命之树的第四质点的化身以外，还有其他的身份吗？可是...这不可能啊。”
　　史提尔震惊的看着四糸乃娇小的身躯，虽然他已经接受了四糸乃的身份，但为什么四糸乃的出现，亚瑟王的王墓会有所反应？
　　“而且...还不知道亚瑟王在历史中存不存在，这个王墓下面应该都没有尸骨才对！”
　　“不...史提尔，虽然对于亚瑟王的存在还只是猜测，但可能他是真的存在过的。只是...我奇怪的是为什么会出现女孩子的身影。”
　　这是最让神裂火织不解的地方，在有限的历史里面，对于亚瑟王的描述可是难得，为什么出现在四糸乃面前的会是女孩子？
　　“莉雅...你可以感受到我来到这里吗？”
　　看着眼前这个熟悉的身影，四糸乃忍不住伸出右手，打算去触碰这个由雾气形成的身影。
　　在四糸乃伸出手的同时，对方也对着四糸乃伸出右手，虽然不是非常明显，但还是能够看到对方脸上带着笑容。
　　在两人的手互相接触的时候，耀眼的光芒从四糸乃和对方接触的手上发出，让背后的人下意识的挡住眼睛。
　　“这是...莉雅？不对，这不是莉雅的气息。”
　　这跟上次出现在四糸乃面前的阿尔托莉雅的气息不同，虽然有一样的本质，但四糸乃却感受到不同的感觉。
　　这次过来的人肯定不是阿尔托莉雅，但会是谁呢？跟阿尔托莉雅有着相同的气息，但确实不同存在？难道是其他的人吗？
　　在光芒散发出去的时候，四糸乃所在的这片区域就被光芒所笼罩，让这片空间只剩下四糸乃还有亚瑟王的王墓。
　　就在四糸乃好奇的大量周围的情况的时候，职阶卡从身上飞出，在职阶卡的光芒下，一个身高只有一米五的娇小女孩子出现在四糸乃面前。
　　只是她并没有出现在四糸乃面前，而是面对着王墓，先是左右看了看，没有发现什么后，深深的松了口气。
　　她的身上穿着银白色的轻甲，轻甲上面刻着神秘的花纹，看上去像是莲花，可是又有点百合的味道。
　　她低下头，看到王墓上面的牌子的时候，表情先是一愣，低下身仔细去看牌子上面的英文，看完后，表情变得无奈却非常的感慨。
　　“不对！现在不是感慨的时候。我明明是在蓝色的家伙还有黑色的家伙争斗的时候，趁机跑过来的，怎么没有看到四糸乃！？”
　　明明是为了呼应四糸乃的召唤出现在这里的，为什么没有看到四糸乃本人？难道是出现错误，跑到圣杯战争去了吗？
　　‘这家伙...怎么感觉有点冒失娘的属性？’四糸奈看到对方的行为，有些无奈的想到。
　　虽然比起原本的性格来说，有了很多的情绪变化，而且这就是所谓的反差萌吗？还真是让人意外吗？
　　“那...那个...莉莉我在你的后面，转过头来，好吗？”
　　看到少女好像不打算转过身来的样子，实在是忍不住的四糸乃出声提醒道。
　　听到四糸乃的声音，对方猛地转过身，当她看到面前的四糸乃的那一刻，脸上出现惊喜还有快乐的情绪，如果小鹿一样，猛地把四糸乃抱在怀里。
　　“终于...终于见到你了...四糸乃！？”
　　“莉莉。”感受着对方的拥抱，四糸乃情不自禁的微笑的看着她。
　　这个借助职阶卡的力量出现在四糸乃面前的，就是另外一名阿尔托莉雅，她就是纯白的骑士姬，saber Lily。
　　“四糸乃！四糸乃！四糸乃！我好想你！我真的好像见你啊！”
　　莉莉紧紧的拥抱着四糸乃，拥有着红龙血脉的莉莉的力度让四糸乃感觉有些窒息，但她没有说什么，只是微笑的看着她。
　　在四糸乃的抚慰下，莉莉才好不容易把怀里的四糸乃放下来。
　　“抱歉，四糸乃。我有点太激动了。”莉莉对四糸乃露出一个歉意的表情。
　　四糸乃摇摇头，身后摸了摸莉莉的脸颊，微笑：“你现在已经不是王了，没有必要继续那么绷着了，莉莉。”
　　听到这句话，莉莉的脸上露出一个灿烂的笑容。
　　果然他没有变，就算转生了，但这股温柔的性格不断怎么样都没有改变过。
　　“对了，莉莉。为什么你会出现在这里？我只是过来看看这个世界的亚瑟王的王墓，为什么会出现这种情况？”
　　想起刚刚的状况，四糸乃疑惑的问道。
　　明明只是想过来看看这个世界关于亚瑟王的王墓到底是怎么样的，为什么莉莉会出现在她面前？
　　“其实...我也不知道是怎么回事。我刚刚和蓝色的还有黑色的都在英灵殿里吃东西呢。”
　　莉莉听到四糸乃的提问，想起刚刚在英灵殿发生的事情。
　　她和蓝色以及黑色的saber在英灵殿里面吃东西，本来还有说有笑的，但后面忽然在她们三个后面出现一个传送门。
　　有过一次传送经验的蓝saber马上明白这是能够传送到四糸乃那边的传送门，当即咬着一块肉，朝传送门扑了过去。
　　可是莉莉和黑saber又怎么可能那么容易的让蓝saber这么简单的进入。
　　黑saber在看到蓝saber的行为后，当即拿出黑化的誓约胜利之剑，朝蓝saber猛地砍了过去，那是朝着脖子的位置砍过去的。
　　如果蓝saber没有抵抗的话，非死即伤，明明平时关系挺不错的三人，但这个时候有变成死敌那样。
　　看到黑saber的攻击，蓝saber只能使用魔力外放稍微改变剑的轨迹，然后在翻身躲过黑saber的攻击，同时拿出自己的誓约胜利之剑。
　　两人就这么用尽全力的战斗了的时候，莉莉一直站在不远处看着她们打。
　　一直到两人眼中只有对方的实力，莉莉才用尽全身的力气，把敏捷跳到最高，朝传送门冲了过去。
　　她到现在还记得刚刚穿过传送门的时候，蓝saber还有黑saber愤怒的呐喊声。
　　“嘻嘻～可能我回去的时候会被教训的很惨吧。不过可以跟四糸乃你见面的话，就算被骂一下，也无所谓了。”
　　莉莉有些无奈的挠了挠头，她还记得上次蓝saber偷跑的时候，她和黑saber教训她的场面，没想到这次轮到自己了。
　　“真是的...明明应该好好的相处才对，为什么老是喜欢打架呢？”
　　听到莉莉的话，四糸乃有些无语的看着莉莉，这些家伙，怎么老是喜欢用拳头来讲话？
　　不过...一想到她们是为了争取跟自己见面的机会才会有这么激烈的碰撞，四糸乃心里的无奈逐渐消失，上前握住莉莉的手。
　　“呐...莉莉你这次可以出现在这里的原因，是因为职阶卡的力量。如果职阶卡从你身上消失，那么你就会回到英灵殿哦。你应该是saber的职阶吧？”
　　“啊...是这样没错。不过有问题吗？我记得我一直都是saber的职阶啊。”
　　莉莉有些疑惑的看着四糸乃，她可是一直都是saber的职阶，难道这有什么问题吗？
　　“是没有问题啦。不过...我不想让你有职阶的限制...而且我还需要用到职阶卡的力量。所以...暂时留在这个世界陪我吧，莉莉。”
　　说着，拉着莉莉的手，四糸乃在莉莉的额头吻了一下。
　　同时她使用自己的力量，改变了莉莉的英灵身躯。


950：比较放的开的莉莉
　　光芒转瞬即逝，在外面的光芒消散后，神裂火织等人睁开眼睛，看到站在四糸乃面前，身穿着洁白裙子的欧洲女性。
　　看到四糸乃跟这名女性手牵手，关系亲密的样子，史提尔和神裂火织对视一眼，完全搞不明白眼前的情况到底是怎么回事。
　　四糸乃和莉莉也注意到她们回归了现实，莉莉有些不可思议的抚摸着胸口的位置，代表着英灵的灵核在四糸乃的帮助下，居然消失了。
　　不仅是这样，莉莉还感受到自己被saber的职阶所限制的情况居然消失，不再受限于saber职阶的她，可以展示出更强的力量。
　　不管是她过去所拥有的必胜黄金之剑还有誓约胜利之剑可以使用，就算是闪耀于终焉之枪，莉莉现在都可以拿出来。
　　‘没想到四糸乃的实力居然这么强！’
　　莉莉有些震惊的看着四糸乃，她没想到只是一个吻，居然把她的限制全部消除了。
　　虽然蓝saber在上次回去和她们喝酒的时候，告诉过她们四糸乃的实力变化，但她没有想到四糸乃居然这么厉害。
　　注意到莉莉的目光，四糸乃回了莉莉一个萌萌哒的微笑，就拉着莉莉来到神裂火织等人身边。
　　“那个...圣女殿下，请问这个小姐她到底是？”
　　在四糸乃来到她们身边后，史提尔看着莉莉忍不住问道。
　　这个忽然出现在这里的女性实在是太可疑了，而且仔细看可疑发现对方跟之前那个出现在四糸乃面前由雾气形成的那个女性非常相像。
　　而且对方出现的地方还这么不凑巧的是亚瑟王的王墓，这让史提尔脑中有个非常荒唐的想法。
　　眼前的这个非常漂亮的女孩子...难道就是传说中的亚瑟王吗？
　　不...不...不...这不可能，这绝对不可能。
　　又不是圣女贞德，亚瑟王不可能是女孩子！而且还是这么漂亮的女孩子。
　　神裂火织也被弄的有些头大，这到底是怎么回事？她也觉得这个忽然出现的女孩子会不会是亚瑟王？
　　但这种事情，既不科学也不魔法啊！
　　谁都不知道四糸乃居然还有这种可以把历史的人物召唤过来的能力，而且还是女孩子！
　　“嘻嘻～只是对我来讲非常重要的人而已。她的名字叫阿尔托莉雅，剩下的事情，我可不想解释太多了。”
　　四糸乃相信史提尔还有神裂火织肯定会把今天在这里发生的事情告诉劳拉·史都华，而且莉莉亚瑟王的身份，最后肯定会被查清的。
　　既然这样，还不如先买一个关子，反正莉莉和原本的她不同，拥有女孩子一面的她，除了必要的时候，可不会展示出自己骑士的那一面。
　　对于四糸乃的回答，史提尔和神裂火织显然是不相信的，只是看到四糸乃这样，她们也不好意思多问什么。
　　至于雪莉...就算四糸乃说谎又怎么样？
　　这家伙就算四糸乃说谎，恐怕也会一直支持着四糸乃吧。
　　既然已经看完亚瑟王的王墓，那么在这里也没有什么好待的了，四糸乃和莉莉就这么多在史提尔的带领下回到伦敦。
　　在回到伦敦之后，四糸乃和莉莉就迫不及待的去逛逛伦敦了。
　　莉莉是想要看看未来的不列颠是怎么样的，而且她也不想放过伦敦的美食。
　　所以接下来带领四糸乃在伦敦游玩的史提尔等人，就看到莉莉这样的大美女化身成为饕餮，在伦敦的街头不断海吃的画面。
　　除了跟在四糸乃身边的史提尔以外，就连远处默默跟着的天草式一众都对莉莉表现出来的食量感到惊讶。
　　还有最重要的是，莉莉虽然食量大，但这家伙在用餐的时候，居然就像贵族用餐的时候那样，举止优雅的吃着东西。
　　就是这家伙吃的东西实在是有点多了，导致后面四糸乃带着莉莉去一家自助餐吃饭出来的时候，都是饭店老板求着莉莉不要在吃的。
　　想要搞事的四糸奈就这么诱惑着莉莉去了伦敦的其他几家自助餐的店，当然最后的结果都是老板绝望的跪倒在地上，看着放在莉莉桌子旁边的盘子。
　　在莉莉吃饭的时候，四糸乃也在不断的观察着这座城市，这个世界的伦敦，大概是因为学园都市的原因，可以看到不少科技的痕迹。
　　但是留下来的历史建筑非常多，这里只保留了足够生活的科技就可以了，超出日常的科技，就会有一定的抵触心理。
　　在神裂火织的解释下，四糸乃也明白原因，这里不太实用科技的原因，跟宗教的原因有关，只是这种程度在魔法侧看来，并不算什么。
　　如果实在罗马的话，那么情况要比伦敦的夸张的多，有非常多的守旧得到保守派，甚至连日常的科技都非常的抵触。
　　从这里就可以看出来，罗马正教对于每个教徒的洗脑都非常的深，都已经产生了如此大量得到狂热派的教徒了。
　　真是的，就算是魔法侧的人，也不一定要那么地址科学吧？又不是学习了魔法就否定科学，难道不知道科技改变生活吗？
　　四糸乃和莉莉晚上住在天草式十字凄教的居住地，因为神裂火织是这么的女教皇，所以四糸乃住在这里是非常安全的。
　　晚上，在四糸乃和莉莉洗完澡准备睡觉的时候，莉莉抱着枕头来到四糸乃的床上，不顾四糸乃的反对，反手紧紧的抱住四糸乃。
　　“真是的...莉莉你抱得太紧了，我有点难受。”
　　被莉莉贴在胸前抱着，四糸乃有些害羞的推了推莉莉的肚子，说道。
　　“啊？是这样吗？对不起啊，四糸乃。不过就让我一直保持这个样子吧。好不容易有拥抱你的机会，我可不想放弃啊。”
　　莉莉双手搂着四糸乃的细腰，再一次拉进四糸乃，两人的身体紧贴着，四糸乃可以闻到莉莉身上发出来的好闻的味道。
　　“嘻嘻～真好，虽然有点对不起黑色的还有蓝色的，但谁让蓝色的谁违约来的，这也不能怪我。”
　　“蓝色的...莉莉你是说莉雅吗？当初她回去的时候，没有出什么事情吧？”
　　四糸乃反应过来莉莉口中的蓝色的应该是原世界的阿尔托莉雅，虽然不知道莉雅她到底违反了什么约定，但当初回去的时候，恐怕没那么简单吧。
　　“当然，被我和黑色的狠狠教训了一顿。如果不是莫德雷德告诉我们关于蓝色的偷跑的事情，我们还不知道这些。呵呵～”
　　还记得当时她拿着必胜黄金之剑和利亚一起跟莉雅打了很长一段时间，如果不是盖亚最后专门设计一个地方让她们打架，后面的宝具释放会出大事情。
　　听到莫德雷德居然在回去的时候把莉雅的事情告诉其他两位saber，四糸乃也想起当时带着头盔的莫德雷德的样子。
　　虽然因为带着头盔的原因，不能很清楚的看到莫德雷德当时的表情，但四糸乃记得莫德雷德在看到她和莉雅做同一匹马的时候，闪出红色的光芒。
　　当时还以为那是莫德雷德在使用宝具的时候会出现的状况，没想到是莫德雷德在大小心思的原因。
　　“嘻嘻～就是因为莫德雷德，所以我才可以知道蓝色的对你做的事情。不过你还真是有魅力了，就算变成女孩子，而且还是这么小的女孩子，都让人忍不住。我想你在其他的世界，肯定也有不少的人喜欢着你吧？”
　　“...”
　　“沉默了？真是的，看来数量还不少呢。脸颊这么红，难道是想起之前发生的什么害羞的事情？真是容易害羞呢。”
　　莉莉不断的感受着四糸乃，虽然英灵的身体也可以感受到触感，但人类的身躯所传来得感觉才能让她觉得自己现在还活着。
　　呵呵～这么讲有点奇怪，不过她现在的身体确实被四糸乃给复活了，不过是暂时性的，在回到英灵殿的时候，她就会再次变成英灵。
　　“在这段时间，就让我们好好相处一下吧。好不容易可以跟你相处，就让我来试试，上次蓝色的对你做的事情吧。”
　　“诶？莉雅她对我做的事情？莉莉你在说些什么啊？”四糸乃不解的看着莉莉。
　　上次召唤莉雅出现的时候，只是跟着她一起率领圆桌骑士团的士兵一起跟原肠生物战斗而已，难道有发生其他事情吗？
　　“忘记了吗？当时在阿尔托莉雅离开的时候，那家伙在你的办公室里，跟你KIS....”
　　“好...好了，我知道了，四糸奈。你不用解释了，我都知道了。”
　　在四糸奈的提示下，四糸乃终于想起莉雅在离开的时候对她做的事情，虽然只是小小的KISS一下，但那可是跟普通的KISS不同的等级的事情。
　　难道是因为外国人的原因？就连平时看起来容易害羞的莉雅，在进入状态的时候，都会变得大胆起来。
　　不得不说四糸乃的想法是正确的，再加上莉莉对这种未知的事情的好奇，一把抓住四糸奈（四糸奈：又来？）朝一边扔去，一拉被子，把两人给捂住。
　　被扔飞的四糸乃先是看到有些挣扎的被窝还有四糸乃挣扎的声音，但是这些挣扎的动静后面就消失不见，只传来一些让空气变得粉红的声音。
　　‘这还真是...现实啊。’听到声音，四糸奈无语的翻了个白眼。
　　“呵！女人！”


951：脱线的女王
　　在来到伦敦的第二天，四糸乃和莉莉正准备去一些莉莉熟悉的地方看看现在的变化怎么样的时候，最高主教劳拉·史都华居然出现在天草式的聚集地。
　　面对最高主教的突然到来，天草式的成员都非常的惊奇，但劳拉在发挥了她作为独特的人格魅力，对在场的人报以真诚的问候。
　　不得不说，劳拉她的亲和力真的很强，虽然一开始天草式的成员面对劳拉的时候都非常的拘束，但很快劳拉就融进去了。
　　虽然身居上位者，但劳拉本身却没有什么身为上位者的架子，所以她很快的就获得了在场的天草式的好感。
　　而当四糸乃带着莉莉出现在劳拉面前的时候，劳拉来到四糸乃的面前，亲自将一封邀请函递给四糸乃？
　　“诶？邀请函？信使？最高主教？你亲自送过来？”
　　四糸乃口里拿着劳拉递过来的邀请函，还没有打开查看，四糸乃先对劳拉晴子过来送邀请函的事情感到诧异。
　　要这是一份来自不列颠王室的邀请函，就在今天晚上，白金汉宫将会开战一场宴会。
　　虽然这场宴会明面上是王室展开的，但却是为了欢迎四糸乃的到来而准备的。
　　虽然不知道不列颠的王室为什么会邀请她去参加宴会，但不管目的是怎么样的，劳拉都不应该担任信使的角色才对。
　　“呵呵～不需要这么惊讶，圣女殿下。要知道你可是我们不列颠清教的贵客，这种事情还是让我来做比较妥当。”
　　劳拉看到四糸乃诧异的表情，忍不住笑了笑，挥了挥手，似乎她做这种事情才是最妥当的事情。
　　“...为什么她们要邀请我？难道就是因为我被你们成为圣女殿下，所以王室的成员想要看看我到底是怎么样的吗？”
　　“虽然也有这个原因，可能是因为我们的女王殿下想要看看曾经呼唤出天使的女孩子，到底是什么样子的吧。”劳拉轻笑道。
　　“呼唤天使...这件事情是神裂或者史提尔告诉你的吗？劳拉小姐。”
　　召唤天使这种事情，除了第一次召唤然德基尔以外，四糸乃就只在茵蒂克丝爆发的时候召唤过。
　　当时在现场的有史提尔、神裂火织、上条当麻，上条当麻是不可能告诉劳拉这件事情的，那么唯一有可能的，就是史提尔或者神裂火织了。
　　虽然四糸乃是拯救茵蒂克丝的恩人，而且还是卡巴拉生命之树质点的化身，但作为必要之恶教会的一员，史提尔或者神裂火织肯定会告诉劳拉这件事情。
　　也许是因为这件事情，所以劳拉才会那么肯定四糸乃圣女殿下的身份，要知道那可是能够召唤天使的存在。
　　就算拥有能够呼唤天使的术式，但也不可能在没有任何准备的情况下，让天使降临。
　　对于四糸乃的提问，劳拉只是笑了笑，并没有回答四糸乃的问题，让四糸奈不禁暗道真不愧是老狐狸。
　　“哦，对了。这次的宴会可以带陪同成员哦，就算圣女殿下你想要带这位阿尔托莉雅小姐一起去参加这次的宴会也没有关系，我会让人带着礼服过来的。”
　　说着还不忘打量莉莉，她记得史提尔的报告里面，这位神秘的女孩子是在昨天她们去亚瑟王的王墓的时候出现的。
　　虽然不知道对方的具体信息，就连昨天晚上连夜派人去调查关于她的事情，得到的情报也几乎等于零。
　　那么劳拉大胆的猜测对方的身份，虽然只是猜测，但劳拉猜测这个忽然出现在四糸乃面前的，该不会就是传说中的亚瑟王吧。
　　面对劳拉的注视，莉莉只是淡淡的看了她一眼，就没有其他的反应。
　　尽管在面前其他国家的使臣的时候，都是梅林出面的，但作为古不列颠的王，她一眼就看出劳拉的眼神。
　　这家伙是想通过莉莉的目光来判断自己之前的猜想，虽然莉莉平时贪吃了点，但她可是实实在在的王者，怎么可能会在这种事情在呼出破绽。
　　“嗯...真是的，可以不参加吗？劳拉小姐。我今天准备和莉莉去其他地方玩，然后还要带她去吃好吃的东西呢。”
　　“没关系的。这次宴会女王殿下已经安排了王室的料理师，我想这次肯定会做出让莉莉小姐非常满意的料理。我想王室的料理，不会让你失望的。”
　　看到四糸乃有拒绝的意思，劳拉在四糸乃说完的下一刻，补充道。
　　而且为了让自己的话更加有说服力，这家伙不知道从哪里拿出宫廷料理的图片展示在莉莉面前，让身为吃货的莉莉眼睛一亮。
　　“可...可是...莉莉她的胃口有点大，而且王室召开的宴会肯定会有很多的贵族过来。如果被看到莉莉她只在那里吃东西，恐怕会很失礼吧。”
　　“没关系，身为圣女殿下带来的贵客，相信不会有人建议莉莉小姐的行为的。至于吃得多？没关系，反正王室的料理师的工资高。如果连女孩子的胃口都不能满足，那么这些家伙也白领那么多的薪水，直接让他们回家就可以了。”
　　虽然知道莉莉昨天去伦敦的那些自助餐的餐厅把老板吃哭的事情，但劳拉可不会心疼那些宫廷的料理师。
　　应付不过来？做的太累了？没关系，如果做不到的话，提前让你回家养老就可以了。
　　相信只要把这件事情说出来，就算最后拉得双手都不能行动了，那些家伙也会干下去了。
　　劳拉的话基本已经把四糸乃的后路都封锁起来了，完全不给四糸乃拒绝的机会，而且还不等四糸乃拒绝，这家伙就离开这里。
　　然后时间差不多在下午的时候，四糸乃就收到一件非常漂亮的蓝色礼服，这件衣服一看就知道是非常珍贵的那种。
　　不仅仅是四糸乃的礼服，就连莉莉的礼服劳拉都准备好了，是一件洁白色的礼服，非常搭配莉莉纯白的骑士姬这样的名号。
　　“总感觉她好像有点怀疑你的身份呢，莉莉。”看着正在试衣服的莉莉，四糸乃说道：“如果被她知道你的身份，她肯定会对你有小心思的。”
　　“有小心思？有什么小心思？难道她还想让我成为这个国家的王者？让我重新成为亚瑟王吗？”
　　手拿着礼服在镜子面前比划着，莉莉心不在焉的回答道。
　　“我只不过是过去的人了，就算让我去做不列颠的王，我也不适合这个时代了。身为亚瑟王的阿尔托莉雅·潘德拉贡已经死了，现在只剩下名为阿尔托莉雅的普通女孩子而已。四糸乃。”
　　把礼服放在房间的床上，莉莉拉着四糸乃的手来到精致面前，拿着劳拉为四糸乃准备的礼服在她身上不断比划着。
　　“诶？这家伙是怎么知道你的身体数据的？为什么这么合适？”
　　莉莉有些奇怪的看着手里的礼服，她忽然感觉这身礼服在四糸乃身上异常的适合，没有多没有少，刚刚好可以穿在四糸乃身上。
　　拿起挡在礼服上面的纸条，上面写着B73/W55/H78，这个应该是设置礼服所使用的三围吧。
　　虽然胸围有点小，但不得不说这个体型真的非常的小巧，55的腰围，这要有多苗条啊。
　　只是当她看到自己礼服上面的三围的时候，莉莉的表情明显就黑了下去，她和四糸乃的三位还挺像的。
　　B73/W53/H76，这就是她的数值，看起来似乎腰围要比四糸乃苗条的样子，但她的身高可是154厘米！
　　而四糸乃的身高是144厘米，也就是说她们之间相差了差不多10厘米的程度，但她们的胸围却是一样的。
　　“哦哦～还真是发现了不得了的事情呢。呵呵～看来我们的莉莉小姐的身材跟四糸乃不相上下呢，呵呵呵～”
　　不小心瞄到莉莉的礼服长度的四糸奈带着善意的口吻说道，听到四糸奈得到声音，让莉莉一把把手里的纸条抓住，在手里捏成团后，用风王结界毁掉。
　　四糸乃在和莉莉换礼服的时候，在神裂火织的说明下，了解了关于三王女的事情。
　　这次举行宴会的原因，好像是因为第三王女的关系，听说好像是对方的生日？那还真是凑巧。
　　难道四糸乃时不时的听到街上的其他地方传来庆祝的声音，原来是为了给第三王女庆生的关系。
　　从神裂火织的口中，四糸乃了解到第三王女在不列颠人的心中，就是仁德的象征，听说第三王女还经常在媒体路面，作为王室的形象。
　　可以说第三王女在不列颠人心目中的地位极高，虽然其他两个王女也不输给她，在其他的领域各有发展。
　　但四糸乃总感觉第三王女的身份似乎非常的尴尬，就算她经常出席媒体又怎么样？表面上说是王女，倒不如说更像是工具。
　　虽然在公众里面露脸的次数很多，但在贵族之间顶多只可以算得上是花瓶而已，虽然仁德很重要，但对于不列颠的贵族来讲，只不过是用来欺骗平民的。
　　第一王女的头脑非常的聪明，第二王女则是掌握着军事，武力非常的高，而女王殿下，则是集三名王女为一身的完美女王。
　　“不过已经是五十多岁的人了，就算武力高超，应该也不会厉害到哪里去吧。”
　　听到现在女王已经五十多岁后，四糸奈忍不住吐槽道。
　　“虽然女王殿下已经五十多岁，但主教大人好像说过她的内在性格非常活跃。好像特别喜欢电吉他、足球这些东西。”
　　记得劳拉·史都华在谈论到关于女王殿下的时候，曾经告诉过四糸乃的关于女王殿下的事情，有说过女王殿下私底下其实非常爱玩的事情。
　　“电吉他？哇啊～这么年轻的兴趣？不是说她集三位王女的优点为一身吗？为什么还会有这种爱好？”
　　这也太年轻，太young了吧，女王殿下。
　　你真是的三个孩子的妈吗？如果不去当女王的话，说不定会成为摇滚明星，或者体育选手吧。
　　“谁知道呢，不过这应该是女王殿下的兴趣吧。毕竟在私底下还是要有放松的时候。”
　　说不定女王殿下再回到自己房间的时候，会找到一个隔音非常好的小房间，然后拿出偷藏起来的电吉他不断的摇滚吧。
　　“还真是有意思呢，女王殿下。”莉莉听到女王这个有个性，忍不住评价道。
　　她现在已经迫不及待的想要看看这个世界的不列颠到底是怎么样的了。


952：血赚
　　白金汉宫，是不列颠历代君主的寝宫，办公还有居家都在这里完成，不列颠的女王伊莉莎经常在这里招待外国的贵宾，偶尔也举行一些庆典。
　　四糸乃拉着莉莉的手，将邀请函递给在门口的执事后，就进入这个闻名已久的华丽宫殿。
　　“哇啊～好厉害啊。”
　　刚进入里面，四糸乃就忍不住发出感慨，真不愧是传说中的白金汉宫，金色的扶手楼梯还有那华贵的红色绒毯。
　　墙上充满各种彩绘还有雕刻，无一不显示出不列颠王家的崇高荣耀还有权力。
　　王宫西侧的皇家舞厅，是1950年专门为维多利亚女王修建的，只是厅内悬挂着的巨型水晶吊灯就可以看出王家的奢华。
　　仅仅只是在建筑物的风格上，都可以看出在修建这个舞厅的时候的耗费究竟有多少。
　　在四糸乃和莉莉来到这里的时候，就已经有不少的贵族来到这里，她们身上都穿着礼服还有燕尾服，三三两两的聚在一起，一边喝着红酒，一边交谈着。
　　不列颠的贵族圈子是怎么回事，四糸乃不是很清楚，而且她也没有长时间呆在不列颠的打算，所以就没有去理会那些人。
　　就这样，四糸乃和莉莉来到放着食物的桌子，莉莉迫不及待的拿着盘子在那里扫荡着食物。
　　在一边看着莉莉进入某种奇怪状态的四糸乃也非常无奈，不过莉莉似乎也明白这里不是平时的场合，所以还是有些克制自己的。
　　但就算克制了，手上的动作依旧是普通人不能赶得上的，只不过几分钟的时间，一大盘的食物就被莉莉给吃完了。
　　“喂，你有看到那边那个穿蓝色礼服的小女孩吗？她是谁啊？为什么之前没有见过她？”
　　“不知道，之前都没有看过这个小女生。不过可以得到邀请函，可能是什么贵族的成员吧。”
　　“很可爱的女孩子呢，不过跟她一起的那个金色头发的女孩子也很美。只是...她的胃口是不是有点太大了？”
　　因为精致的外貌还有初次出现的原因，所以在场的贵族没有一个是认识四糸乃的。
　　不过这也是理所当然的事情，毕竟在场的贵族又不是魔法侧的人，只有一些知道魔法隐秘的人，才会了解四糸乃的身份。
　　四糸乃的耳朵很清楚的倾倒那些在议论她的声音，虽然交谈声非常小，但都没有躲过四糸乃的耳朵。
　　虽然很多贵族都在讨论关于四糸乃的事情，但并没有人想要去跟四糸乃搭话，就连跟莉莉搭话的打算都没有。
　　在意识到这些贵族不会过来后，四糸乃的心里反而松了口气，如果这些家伙过来，四糸乃还真不知道该怎么办才好。
　　从这些贵族的谈话还有身上的穿着，四糸乃可以明显的感受到贵族身上所含的东西。
　　无非就是攀比、骄纵、自大这些特点。
　　看来不管是在什么地方，含着金汤勺出生的人，身上多多少少都会有些毛病呢。
　　“切...一群没眼光的家伙，也就是因为这样，所以才不被家族重视。只不过是一群井底之蛙而已。”
　　四糸奈也听到这些人议论四糸乃的声音，一时间对这些狗眼看人低的家伙非常的鄙视，但又有些感慨。
　　又一群被四糸乃的外表所欺骗的家伙，看来这些家伙实在是太年轻了，或者说经历的事情实在是太少了。
　　“不要在意，四糸乃。不管在什么地方，很大一部分的贵族成员都是这样。你不需要去理他们。”
　　莉莉看到四糸乃的表现，眼睛在那些贵族的身上打量了一下，就失去了兴趣，放下手里的食物，对四糸乃说道。
　　“嗯？莉莉你也有面对过这种情况的时候吗？我记得你所在的世界，不列颠应该很强大才对吧？”
　　“嗯，你说的没错，我所领导的不列颠确实很强。不过在我刚刚成为王的时候，有很多的贵族都不觉得我适合成为王。”
　　谈起以前的事情，莉莉就有些感慨，当初刚刚成为王的那段时间可以说非常的辛苦，不仅要适应王的身份，还要去面对那些贵族。
　　明明当时她还想去试着依靠梅林，结果梅林非但没有帮忙，还用‘这是王成长过程的一部分’这样的理由来诓骗她。
　　如果不是后面的琳的帮助，恐怕莉莉想要完全的掌握不列颠还需要相当长的一段时间。
　　“为什么？难道是因为莉莉你没有隐藏你身为女孩子的身份，所以她们觉得女孩子的你，不适合去带领不列颠吗？”
　　想起本体的saber放弃自己作为女孩子的身份的事情，四糸乃忍不住问道。
　　“嗯，因为当时在拔出选王之剑的时候，我还只是一个半吊子的少女骑士，为了磨砺自己，当初有一段时间我去不列颠的各地经历了很多的事件。”
　　为了成为理想中的王，每天都在磨练自己，因为还是半吊子，内心还充满着梦想还有希望。
　　当时在那段艰苦的过程里，她可是有面对过很多看不起人，目中无人的贵族。
　　虽然已经很很长一段时间没有碰到这种类型的贵族了，但这些人的态度还有眼神，莉莉差不多也习惯了。
　　四糸乃一边听着莉莉给自己将以前不列颠贵族的表现，一边开始观察舞厅里面，除了贵族以外的群体。
　　在四糸乃的感知力，可以发现在舞厅的一些角落有一些人在警惕宴会厅的情况，这些人应该就是来保护会客安全的骑士派的成员吧。
　　记得英国清教分为三大派系，由皇室派、骑士派还有清教派着三大势力共同掌握着，英国不等于清教，清教只不过是英国政治体系得到一部分。
　　皇室派以皇室命令来控制骑士派，骑士派以国政道具来利用清教派，而清教派以教会建言来操纵教皇派。
　　三股力量就这么形成铁三角，如果其中有一方在政策上一意孤行，那么另外两方就会通过各种迂回的手段创造出强大的潜质，阻扰其政策执行。
　　所以说，英国又被称之为【世界上最复杂的十字教文化】。
　　“诶～好麻烦啊～果然还是当个普通人比较好，不需要去在意那些乱七八糟的事情，简简单单，平平凡凡的活着...”
　　“是啊，平平凡凡的活着。可是我们真的可以做到平凡的活着吗？”
　　莉莉无奈的摇摇头，作为英灵的她，虽然会有短暂的安宁，但肯定不会长时间的持续下去。
　　作为抑制力的四糸乃，未来的命运也绝对不会普通，所以她们期待的简单是不可能到来的。
　　就在这个时候，生日的误会正是开始，随着皇家乐队的演奏声传来，不列颠得到女王伊莉莎正是出场。
　　已经五十多岁的伊莉莎女王的肌肤还有头发等外表部分，已经开始显露老态，她的容貌已经不如以前了。
　　但那威严华贵的气势，却随着时间的沉淀变得越来越凌厉，果然是传奇般的人物，不愧是不列颠的女王。
　　在舞会开始之前，公式般的讲话还是要进行的，但因为这并不是特别正式的会议，所以伊莉莎女王并没有长篇大论的准备。
　　她只是简单地说了几句祝词后，就在司仪的宣布下，舞会正是开始。
　　随着悠扬的音乐声想起，舞厅内一对对男女进入舞池，随着音乐跃动着。
　　四糸乃站在一边注视着舞池中的男女，有些好奇的看着他们，对于这种公式化的跳舞，四糸乃从来没有参加过，也没有任何相关的知识。
　　站在四糸乃旁边的莉莉看得出四糸乃的想法，忍不住笑了笑，接着拉着四糸乃的手朝着舞池走去。
　　“喂...莉莉，这样不好吧。我们可都是女孩子，在这里跳舞真的没关系吗？”
　　四糸乃有些紧张的对莉莉说道，这可是大场合，不是平时那种闹着玩的地方，她有点担心会不会因为自己出什么差错。
　　“没关系的，并没有舞会规定不允许女孩子一起跳舞，而且你不觉得两个美少女一起的舞蹈，可以吸引更多人吗？忘了，四糸乃你是可爱的女孩子呢。”
　　莉莉微笑的敲着四糸乃的右手，挽着四糸乃的纤腰，当起了舞会中男生的角色，引导着四糸乃。
　　本来四糸乃还非常紧张，但莉莉作为曾经的不列颠的王，虽然大部分的时间都处于战乱的情况中，但这种宴会的舞蹈还是非常熟悉的。
　　就算这种皇家的交际舞已经改变了不少，但莉莉还是根据自己的经验，跟四糸乃述说着交际舞蹈的要领。
　　在莉莉的帮助下，四糸乃逐渐找到要领，在莉莉的引导下，两人配合的越来越好...就是四糸乃左手的四糸奈有点不愉快，甚至还想骂句MMP。
　　“好厉害，真不愧是莉莉！居然这么擅长交际舞，”
　　在跳完舞后，四糸乃挽着莉莉的手走下了舞池，非常兴奋的说道。
　　“呵呵～还好啦，如果是蓝色的和黑色的过来的话，她们也是可以做到的。”
　　听到四糸乃的夸张，莉莉的脸上露出灿烂的笑容，感受着四糸乃的亲近，她表示这波赚大了，血赚！
　　“嗯？”
　　还打算说点什么的四糸乃，忽然感受到有人靠近。
　　转过身，便看到穿着礼服的劳拉·史都华朝着她们走来。


953：礼物
　　“很厉害，没想到莉莉小姐你居然这么擅长皇家的交际舞。不过...你的舞蹈有一股过去的不列颠的交际舞的感觉。”
　　最高主教的劳拉迎了上来，一边鼓掌一边惊讶的说道。
　　莉莉刚刚和四糸乃跳的舞蹈，可是有过去的不列颠舞蹈的味道。
　　“难道莉莉小姐你是不列颠古老的贵族的后代吗？很让人好奇。”
　　“哦？我确实会点过去的不列颠的交际舞，没想到居然被最高主教你居然会知道这个。看来你对不列颠的历史真的非常了解呢，不愧是最高主教。”
　　莉莉有些惊讶的对劳拉说道，似乎对她明白自己跳得是古不列颠的交际舞的事情非常的惊讶。
　　但劳拉非常敏锐的捕捉到莉莉的眼神，她的眼神中带着一丝的试探。
　　毕竟古不列颠的很多东西如果按照这个世界的轨迹，那么有很大一部分都应该流失了才对，为什么劳拉会知道这个？
　　莉莉曾经的导师梅林是梦魇还有人类的混血，所以他可以存在很长时间，谁知道眼前的劳拉是不是也存在了很长时间，只不过外表看不出来而已。
　　“作为必要之恶教会的最高主教，关于不列颠的历史当然要好好了解一下，你的话太客气了，莉莉小姐。”
　　劳拉听出莉莉话里面的潜台词，这家伙的意思是说她也是一个老古董了，既然知道古不列颠的东西，那么也就表示劳拉现在的年龄也年轻不到哪里去。
　　作为老狐狸的劳拉当然不可能把不爽的心情表现出来，脸上还是保持淡淡的笑容说道。
　　夹在两人中间的四糸乃并没有感受到两人的争锋相对，比起她们，跟着劳拉一起出现的这位才是四糸乃最在意的人。
　　对方正是刚刚在舞会的大厅上出现的伊莉莎女王。
　　虽然对于伊莉莎女王这么简单的就出现在她面前有些惊讶，但四糸乃并不像失礼，所以开口向对方问道。
　　“那个...你好，女王殿下，很高兴见到你。我是四糸乃·泰斯特罗莎。”
　　“我也很高兴认识你。自从在我的寝宫听到你的歌声后，我就一直想要跟你见面，可爱的圣女殿下。”
　　伊莉莎女王微笑的点了点头，满意的看着对她提裙欠身的四糸乃，关于四糸乃的事情，她从劳拉那里知道了不少。
　　当然最重要的事情，还是那个几乎传遍整个世界的歌声，尽管那是用日语唱的，可她到现在还记得非常清楚。
　　“自从听到你的歌声后，我可是非常期待能够听到你再一次的演唱。或者说，整个世界的教徒都在期待你的歌声。”
　　“诶？”看到情绪有些击破的不列颠女王，四糸乃有些没反应过来，躲到莉莉的背后，偷偷的看着伊莉莎女王。
　　“她就是当时的演唱者吗？看起来只不过是个小女孩而已啊。”
　　此时，站在女王身边的一名公主说道，她穿着一身红色的礼服，金色的长发盘起，高傲的气势从身上传出。
　　她不断的打量着四糸乃，脸上的怀疑尽显在脸上，不管怎么样她都不感觉四糸乃就是当时的表演者。
　　这就是不列颠的第二王女，掌握着武力的强势御姐，掌控者军权的存在。
　　除了她以外，还有另外一名公主跟着伊莉莎女王一起来到四糸乃的面前。
　　一头金色的长发，再加上下摆蓬松的绿色礼服，就好像从图画中走出来的公主那样。
　　这位就是不列颠王室的第三公主薇莉安，也就是这次生日舞会的主角。
　　其实在薇莉安跟着伊莉莎女王出现的时候，在场的所有贵族的眼神都集中在她身上。
　　毕竟他们里面有很多人都是为了薇莉安来的，手里还拿着各种价值不菲的礼物准备送给薇莉安，想要获得她的友情，这样也算是跟王室牵上线。
　　但是在宴会的舞蹈结束后，他们完全没有任何跟第三王女接触的机会，因为目标反而跑去跟她们一起开最看不起的四糸乃和莉莉见面。
　　这样的场面无疑让她们变成小丑一般的存在，这让在场不少自尊心强的贵族面色变得无比难看。
　　他们几乎都是家族的宠儿，虽然不被看中，但他们又有多少是从小含着金勺子长大的？
　　四糸乃可以很明显的感受到这些人对她升起一种怨念，这种怨念来的非常的莫名其妙，可是有理所当然。
　　这些人的目光被劳拉看到，她默默的把这些人记在心里，在这里并没有表示什么。
　　“不...凯莉莎，她毫无疑问就是当时的演唱者。或者说只有她这样的人，才可以演唱出那种感觉。”
　　相比起凯莉莎的怀疑，作为女王殿下的伊莉莎倒是深信不疑。
　　除了劳拉曾经把四糸乃的照片给她看的原因，伊莉莎还看出四糸乃是非常纯洁的女孩子。
　　这里的纯洁，指的是内心非常纯洁，不想自家的女儿各有各的心事，以伊莉莎成为女王这么多年的经验，她可以看出四糸乃是非常善良的女孩。
　　‘没想到你在国外都出名了，四糸乃。你说如果这个世界也有直播，你单单是直播唱歌，恐怕不是月入百万这么简单的事情。’
　　看到不列颠的女王殿下居然对四糸乃的歌声这么上心，四糸奈忍不住调侃道。
　　只是她很清楚的明白，当初四糸乃唱的歌是为了呼唤然德基尔从这个世界的卡巴拉生命之树降临到下界，所以她和阿赖耶帮忙将四糸乃的歌声传播出去。
　　当时四糸乃的歌声可以说传播到整个世界的范围，不仅是学园都市，就连国外的教团成员都听到四糸乃的歌声。
　　不管是隔音有多好的房间，四糸乃的歌声都可以穿透房间的墙壁，再加上但是然德基尔降临的时候所带来的气息。
　　所以不列颠的女王会有这样的表情某种程度上也不是不能理解，只是你是女王啊！在这么多人面前，收着点自己的态度，行吗？
　　四糸乃没有理会四糸奈的调侃，今天是第三公主薇莉安的生日，她在这里演唱是没有关系啦。
　　可是她不想正在这种大厅观众的情况下表演，而且还是这些贵族的面前。
　　“我觉得...还是等到舞会结束的时候，再让圣女殿下为诸位表演怎么样？”
　　劳拉看出四糸乃的心思，四糸乃带着莉莉在这里吃东西的时候，那些只懂得以貌取人的话多少被劳拉听到了。
　　对于这些贵族的态度，劳拉确实没有想太多，毕竟这些人并不是贵族的精英，如果是精英成员，那么他们绝对不会出现以貌取人的事项。
　　只是这些人在言行上让四糸乃感受到不舒服的地方，那么劳拉就有必要对这些人处理一下。
　　作为她的客人，这些家伙居然敢说四糸乃的坏话，那么就是再打她最高主教的脸，如果不做点什么，可说不过去。
　　“嘻嘻～谢谢你，劳拉小姐。我会在舞会结束的时候，为你们演唱的。不过...有可能会有不好的地方，希望你们原谅。”
　　劳拉的话，让四糸乃松了口气，虽然在这里表演也不是没关系，但心里肯定会不舒服，劳拉的应对，让她在四糸乃心目中加了不少分。
　　“哦？对了。今天是三公主的生日宴会，我仔细想了想，公主殿下你应该有很多的东西。所以我就用我的力量，为你打造了比较特殊的东西。”
　　既然参加了别人的生日宴会，生日礼物肯定是要准备的，而且对方还是不列颠的王室，那么四糸乃更要准备一份特别的礼物。
　　至于莉莉...不要意思，这家伙在来宴会之前，脑袋里面考虑的都是宴会的时候会有什么好吃的，礼物这种东西....不好意思，想都没有想过。
　　“诶？”劳拉有些吃惊的看着四糸乃。
　　要知道四糸乃可是今天早上才收到宴会的邀请函的，她布置在天草式聚集地附近的密探也没有报告任何关于四糸乃出去的情报。
　　也就是说，四糸乃一直都没有离开天草式的聚集地，那么四糸乃所谓的礼物到底是怎么回事？
　　‘难道说...这份礼物真的是她自己亲自为第三王女准备的吗？那还真是让人好奇啊...’
　　作为魔法侧最让人在意的人之一的四糸乃到底会拿出什么样的礼物，劳拉真的非常好奇。
　　“真的吗？谢谢你，四糸乃小姐。我会好好珍惜你的礼物的。”薇莉安非常开心的说道。
　　虽然她觉得自己这边忽然邀请四糸乃，而且还让对方准备礼物的行为有些失礼，但能够在自己的生日获得别人的祝福，是件值得开心的事情。
　　四糸乃点了点头，推了推身边的莉莉，示意她先暂时不要吃了，人家宴会的主角都已经到这里了。
　　被推了几下的莉莉终于停下嘴，举止优雅的擦了擦嘴上的残渣，微笑的站在四糸乃的身后，好像刚刚在那里海吃的人不是她的样子。
　　四糸乃无奈的摇摇头，把中午她在房间里面做出来的东西拿了出来。
　　那是一个方形的礼盒，这个礼盒是在魔法世界，受到王室奖赏的时候，王室给四糸乃的魔法道具的一个盒子，四糸乃把这个作为装饰礼物的盒子。
　　薇莉安接过四糸乃递过来的礼盒，满怀期待的想要看看这个礼盒到底是什么东西的时候，却忍不住喊了出来。
　　“这是！？”


954：四糸乃的改变
　　四糸乃的礼物非常简单，在礼盒里面躺着的是一条项链，当然在项链的正中间有一颗闪烁着耀眼光芒的宝石。
　　虽然看上去不是什么非常珍贵的宝石，但在薇莉安打开礼盒，见到宝石的一瞬间，她感觉自己的心脏还有‘扑通’的跳了一下。
　　“诶？这颗宝石...为什么会让我有这种感觉？”
　　伊莉莎女王在见到宝石的同时，也有些奇怪的说道。
　　她感觉自己的心脏还有跳了一下，心里的某种东西被这颗宝石给触动了，同时她还发现不得了的东西。
　　不仅是伊莉莎女王，就连旁边的凯莉莎和劳拉也发现这枚宝石上的不同。
　　虽然看上去这枚宝石比不上她们放在自己首饰盒里面的珍藏，但她们却可以很明显的感受到从项链里面散发出来的能量。
　　可以自动散发出能量的物体，在劳拉的记忆力，也就只有灵装，这种拥有魔法力量的道具才会有这样的感觉。
　　就好像不列颠的女王伊莉莎现在所持有的卡提纳二世就是她们王室的灵装。
　　“你...我现在终于相信你不是科学侧那边的人了。虽然不知道这个是不是你做的，但你绝对没有表面上看起来的那么简单。”
　　凯莉莎回过神，眼神凝重的看着外表单纯的四糸乃。
　　如果这个宝石真的是四糸乃打造出来的话，那么四糸乃的身份绝对要比所谓的圣女殿下要珍贵的多。
　　或者说圣女殿下再加上半天就可以打造出灵装的创造者，这会让四糸乃的价值成倍的提升。
　　“这枚宝石，其实可以用到的地方并不是很多。当然想要发动这个的前提要求也非常的高，薇莉安殿下。”
　　四糸乃示意让薇莉安微微蹲下来，自己亲自帮薇莉安带上项链。
　　薇莉安没有任何怀疑的蹲下身，四糸乃把礼盒内的项链拿起，帮薇莉安佩戴在脖子上。
　　在薇莉安戴好项链后，薇莉安在准备去检查项链适不适合自己的时候，四糸乃不知道从哪里拿出一面镜子。
　　薇莉安在镜子里可以看到自己的样貌，只是佩戴在她脖子上的项链不知为何改变形状，变成一枚闪耀着七彩光芒的璀璨宝石。
　　“果然...薇莉安殿下的仁慈还有品德并不是装的，你...是最适合这条项链的人，薇莉安殿下。”
　　看着项链在薇莉安身上发生的变化，四糸乃有些感慨的说道。
　　“这是怎么回事？四糸乃。为什么刚刚还有点普通的宝石，会变成现在这样？”莉莉也被这枚宝石吸引，听到四糸乃的声音，有些疑惑的问道。
　　她很清楚四糸乃制作的这条项链是魔法道具，但是这个魔法道具为什么会在薇莉安带上的时候，发生这样的变化。
　　莉莉的话吸引了女王伊莉莎，第二王女凯莉莎还有最高主教劳拉·史都华的注意，她们都很像知道四糸乃送给薇莉安的项链会有这样的效果。
　　“其实...项链的宝石很普通，这里面最珍贵的，是薇莉安殿下高贵的品德。这条项链会随着佩戴者的内心而改变它的外形。如果是内心阴暗或者暴虐的人，那么在佩戴上这枚项链的时候，宝石就会反馈出对方的内心，呈现出最为漆黑的黑宝石。”
　　“也就是说，因为薇莉安殿下的品德非常高尚的原因，所以这条项链闪耀出七彩的颜色？这还真是...”
　　莉莉有些感慨的看着兴趣激动的薇莉安，没想到这还是条可以反衬出佩戴者品德的项链，怎么感觉好像跟某个魔法学院的帽子一样。
　　其实四糸乃创造出这条项链的想法也确实是从某个帽子那里找到的，只不过这条项链是一次性的，不可以重复使用。
　　“嗯～这条项链虽然可以反映出佩戴者的内心，但这种情况只能出现一次。如果被被人佩戴，那么这条项链就会逐渐失去光泽，变回一条普通的项链。”
　　“所以这条项链是专门属于薇莉安殿下的，如果有别人想要拿去佩戴，那么最后反而会出现反效果。”
　　四糸乃的话，让本来想要从薇莉安手里骗走项链的伊莉莎女王遗憾的叹了口气。
　　虽然还不能肯定四糸乃的话的正确性，但这条项链就是人家给的，那么四糸乃说的话可行度还是有的。
　　虽然伊莉莎女王非常嫉妒的看着在那里高兴的装着圈的薇莉安，但劳拉却没有嫉妒，她只是静静的看着薇莉安的项链，陷入深思。
　　鉴定内心的灵装虽然之前都没有出现过，但这并不是什么特别珍贵的东西，只是她怀疑四糸乃真的送了这么简单的东西？
　　作为能够召唤天使的圣女殿下，卡巴拉生命之树第四质点的化身，四糸乃送给薇莉安的礼物，真的就这么简单吗？
　　莉莉眯着眼睛看着薇莉安的项链，她可以感受到这条项链蕴含着非常庞大的魔力，虽然容量很多，但如果使用，那么就会消耗项链内的魔力。
　　这股庞大的魔力肯定不是用来四糸乃刚刚所说的鉴定人内心的功能，肯定是其他的能力，不然魔力不会这么庞大。
　　‘薇莉安殿下的作用对英国王室来讲，就只是身为政治婚姻的幼儿，来扰乱其他国家要人关心的人物，并没有任何推动国家运转的筹码。’
　　“薇莉安殿下，如果可以，除了生日礼物以外，请你接收这个。”
　　想到势单力薄的薇莉安，四糸乃从怀里拿出一个手镯递给薇莉安。
　　“如果薇莉安殿下将我当成朋友的话，那么这个就是我和你友情的证明。只要你身处危机，那么这个会帮到你。”
　　‘好家伙！又是一个灵装！而且这个灵装比刚才的含义还要大！’
　　看到四糸乃亲手帮薇莉安带上手镯的动作，劳拉忍不住眯起眼睛，看来现在英国王室内部的情况被四糸乃察觉了。
　　虽然薇莉安有着一定程度的人望，但她并没有任何推动国家运转的筹码。
　　对另外两个姐姐来说，无论薇莉安做什么，只是在做无用的努力而已。
　　但是在四糸乃和薇莉安成为朋友以后，薇莉安的形式就改变了，曾经势单力薄，甚至没有任何势力的薇莉安拥有了坚强的后盾。
　　这样薇莉安就不会像以前那样，完全没有任何推动国家运作的‘筹码’，因为她是四糸乃的朋友，只要有这个，那么就足够了。
　　虽然看上去薇莉安所拥有的势力只有四糸乃一人，但这一人就足够比拟的上千军万马，这可是能够对付天使还有召唤天使的人。
　　第二王女凯莉莎在听到四糸乃打算跟薇莉安成为朋友的时候，明白四糸乃这么做的意义，准备打断她们的时候，被伊莉莎给拦住了。
　　凯莉莎看着自己已经有些年迈的母亲，本想从伊莉莎的手中挣扎，但是在看到伊莉莎的严肃的目光后，凯莉莎沉默了一会儿，放弃了阻止的打算。
　　虽然伊莉莎已经开始出现年迈的象征，但她依旧是不列颠的女王殿下，身上的威严，足够压住凯莉莎的气焰。
　　薇莉安在四糸乃帮她带上手镯的时候，整个人都没有反应过来，直到四糸乃帮她戴好手镯，薇莉安才反应过来。
　　这个手镯没有像项链那样发生反应，但在薇莉安看向手镯的时候，手镯亮了一下，好像在回应薇莉安那样。
　　薇莉安表情带然的抚摸着手中的手镯，看着四糸乃温柔的笑容，微笑的点了点头。
　　看到这，凯莉莎叹了口气，她明白自己和姐姐已经伊莉莎女王曾经趁薇莉安不注意所缔结的对英国有利的条约，可能不能实现了。
　　而且她们以后还不能再拿薇莉安作为政治筹码，去跟其他国家缔结有利的契约了。
　　在和薇莉安成为朋友之后，四糸乃相当于有了英国作为自己的后援。
　　虽然不知道英国这边会不会根据薇莉安的意见去行事，但英国这边肯定不会放弃拥有四糸乃这么一个强大的盟友。
　　就算四糸乃是科学侧阵营的人，但四糸乃并没有任何的超能力，这也符合魔法侧对四糸乃圣女的印象。
　　这样英国清教的成员在知道这件事情后，肯定会在四糸乃需要帮助的时候，伸出援手，而劳拉肯定也不会放过跟四糸乃结盟的机会。
　　‘还真是...明明只是非常简单的送礼物还有交朋友，没想到居然秘密的做成了这么多的事情，四糸乃你真是...’
　　四糸奈和莉莉惊讶的看着握住彼此双手的薇莉安和四糸乃，她们不知道四糸乃这么做是不是刻意的，但从政治的角度来讲，四糸乃的行为是最正确的。
　　‘看来四糸乃真的成长了很多，除了性格方面，就连心性也是。可能是因为在东京区域，面对那么多的敌人，不得不成长吧。’
　　虽然铃科百合子告诉过四糸乃，把应付东京区域居民还有政府的事情交给她就可以了，但四糸乃没有同意。
　　在那一年的环境下，四糸乃总是会在不自觉的情况下，做出这种不伤害到别人，但却可以帮助到自己的决定。
　　‘不知道这种事情，是好...还是坏啊。’


955：宴会
　　“你好，我是不列颠的第二王女凯莉莎，很高兴认识你。四糸乃小姐。不对，应该称呼你为圣女殿下才对。”
　　就在四糸乃和薇莉安手握着手，一副‘我们关系非常亲密’的样子的时候，凯莉莎优雅的欠身说道。
　　“诶？没...没关系的，你们不用称呼我圣女殿下，叫我四糸乃就可以了。我不是什么了不起的人。”
　　四糸乃看着凯莉莎施礼的画面，表情有些慌张的说道，虽然对方是非常强势的女孩子，但对方好歹也是漂亮的女孩子，而且四糸乃并没有讨厌她的理由。
　　凯莉莎听到四糸乃的话满意的点了点头，虽然没有跟薇莉安那样成为四糸乃的朋友，但这样好歹可以拉近点距离。
　　但她不清楚的是，四糸乃对她的态度非常的客气，这样也就表示四糸乃对她还是有点隔阂的。
　　要知道眼前这位王女可是习惯凡是都是用军事来解决的骑士派，虽然现在看上去没有什么问题，但她还是一名非常危险的人物。
　　虽然表面上没有表现出来，但四糸乃并不想跟凯莉莎这样的女孩子有太过的交流。
　　宴会继续进行着，而身为这场生日舞会的主角，第三公主薇莉安自然是众人追捧的对象，只不过薇莉安看上去并不时很喜欢这种舞会。
　　虽然其他人看不出来，但四糸乃可以敏锐的发现到薇莉安内心的疲倦，还有眼神深处的那股无奈。
　　这也是没有办法的事情，虽然出生在皇室的她得到了比普通人更多的东西，但她失去的东西也不少。
　　好不容易，薇莉安才摆脱了身边的那些贵族，来到舞厅角落四糸乃和不断吃着东西的莉莉身边。
　　在看到薇莉安来到四糸乃和莉莉身边后，那些打算过来的贵族停下脚步，放弃了过来的打算。
　　要知道四糸乃和莉莉可是不列颠的女王亲自见面的对象，就连‘必要之恶教会’的最高主教劳拉对四糸乃的态度都显得非常端正。
　　虽然不知道四糸乃到底拥有怎样的身份，但为了不给自己招惹不必要的麻烦，那些贵族都放弃了原来得到打算。
　　“很累吗？薇莉安殿下？看你的样子，很不喜欢这样的舞会呢？”
　　“嗯？被你看出来了吗？四糸乃。虽然我经常出现在公众面前，但对于这样的场合，还是没有办法像母亲和二姐那么熟练。”
　　看着不远处表情轻松的在贵族面前交谈的伊莉莎女王还有第二王女凯莉莎，薇莉安的脸上露出苦涩的笑容。
　　“呵呵～虽然你掩饰的很好，不过你眼神中的疲倦合适暴露出了你的心情。你的心情...我可以理解。”
　　就好像在魔法世界见到的爱莉卡女王，拥有着武力还有过人的智慧，但是在最后却差点被处死，如果没有纳吉出现的话。
　　某种程度上，薇莉安跟圣天子很像，只不过圣天子拥有处理国家事务的能力，虽然还年轻，需要别人的辅佐，但她无疑是非常成功的领袖。
　　而薇莉安可不是爱莉卡和圣天子，可能她天生就不适合去面对这些人吧。
　　但她身为皇家的人，如果不想为皇室添乱，那么就必须要负担起属于自己的那一份责任，除非可以抛弃自己第三王女的身份，抛弃自己拥有的一切。
　　“其实...我真的很开心，今天。虽然我知道今天的生日舞会只是母亲和王姐她们为了跟其他贵族交际的目的，但你的出现，打破了她们原本的目的。”
　　“哦？难道你知道自己的情况吗？第三王女薇莉安殿下。还是说，你看出四糸乃和你交朋友的目的？”
　　四糸奈好奇的大量着眼前的薇莉安，它怎么感觉薇莉安好像看出伊莉莎女王还有凯莉莎王女对她的意图那样。
　　“不...我看不出来，但我知道四糸乃你是真的想要跟我做朋友。而且我们成为朋友之后，我就不跟以前的情况不一样啊。”
　　说到这里，薇莉安的表情明显的放松下来，就连之前应付那些贵族所产生的疲倦都消失了。
　　“有可能你和四糸乃交朋友后，会对你的生活带来很多的麻烦也说不定，薇莉安殿下。”
　　虽然跟四糸乃交朋友表示她后面有四糸乃作为她的后援，但这并不代表对薇莉安而言，就是绝对正确的事情。
　　有可能因为薇莉安和四糸乃成为朋友，让她陷入以前本不应该遇到的麻烦之中。
　　“我知道...可是四糸乃你不也是因为想到这点，所以才给我这个的吗？”薇莉安晃了晃手中的手镯，微笑道。
　　“我会好好珍惜你的礼物的，四糸乃。”
　　“薇莉安殿...”
　　“既然我们已经成为朋友了，那就不要用殿下这个疏远的称呼来叫我，四糸乃。直接叫我薇莉安就可以了，我们已经是朋友了，不是吗？”
　　薇莉安打算了想要说些什么的四糸乃，有些强势的说道。
　　看着情绪发生些许改变的薇莉安，四糸乃愣了愣，笑道：“嗯，我知道了，薇莉安。”
　　一旁的正在吃东西的莉莉听到四糸乃和薇莉安的对话，脸上露出一丝笑容，一口把嘴里的东西都给咽了下去。
　　薇莉安的品德是可以相信的，虽然伊莉莎女王有些无奈，但她有着薇莉安的美德，同样可以相信一点。
　　现在不能相信的，除了第二王女凯莉莎以外，就是没有在宴会中出现的第一王女莉梅亚了。
　　第一王女莉梅亚是三位王女中以‘头脑’著称的，虽然还不明白对方到底是怎么样的人，但还是小心一点比较好。
　　“嗯？为什么...感觉好像有人在看我？到底是怎么回事？”
　　忽然感受到陌生视线的四糸乃环顾四周，就在刚刚她忽然感受到一股视线在盯着她，但并不是舞会厅的视线。
　　四糸乃的视线不断在舞会厅扫视着，最后终于在舞会厅的角落看到自己的目标。
　　那是一个非常微小的摄像头，小到如果不仔细的观看，根本没有办法发现的程度。
　　眯着眼睛，体内的力量一动，那个监视器就伴随着火花，因为不明的原因短路了。
　　而通过监视器观察到这一切的人有些意外的看着眼前变得混乱的屏幕，抬了抬右眼的单眼镜片。
　　“真有意思，本来还以为是假装的圣女，但确实有两下子。”
　　四糸乃的动作吸引了薇莉安、莉莉还有劳拉的注意，劳拉在看到被四糸乃破坏的监视器后，眼睛一眯。
　　虽然舞会厅多多少少有些监视器，但四糸乃会破坏这个监视器的原因，是因为有人通过监视器去观察四糸乃，结果被四糸乃发现，然后被破坏了。
　　‘还真是...本来还以为近距离的观察就可以发现你的秘密了，没想到近距离接触的时候，你的秘密变得更多了。’
　　不仅是四糸乃展示出来的崭新的能力，就连四糸乃身边的莉莉也是非常可疑的存在。
　　还记得雪莉·克伦威尔从学园都市回来的时候，告诉劳拉她在学园都市对付一名拦截她的人的时候，现一位名为伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦的人。
　　这个看起来年龄只有十岁的小女孩，却拥有未知的魔法，而且还出现在学园都市，最重要的是完全没有办法找到她的信息。
　　这种感觉，完全就是对方没有出现过这个世界一样，或者说她是隐藏起来的人，只不过在世界档案上没有登记？
　　还有一种可能给，那就是对方跟四糸乃认识，对方极有可能就是四糸乃派过去解决白井黑子的。
　　但是她和亚雷斯塔联系的时候，亚雷斯塔有反映过他用来监视四糸乃的滞空回线出现短暂的短路。
　　那段时间，跟伊莉雅出现的时间可以连得上，那么对方很有可能是四糸乃认识的，或者是听从四糸乃命令的人。
　　‘也就是说...站在她背后的除了学园都市的第一位，还有那个不知道什么时候出现的【圣女教】，还有其他的势力吗？’
　　虽然很希望这只是她多想了，但还是做好最差的打算比较好，这样在事情发生的时候，才不会出现最糟糕的事情。
　　在生日舞会结束后，四糸乃还是没有看到传说中的第一女王莉梅亚，看来对方并没有打算出来的意思。
　　“很抱歉，我的那位女儿对于第一次见面的人都抱有敌意。而且她也很少出席这种事情，我向你道歉。”
　　在舞会厅的所有人离开后，女王伊莉莎对第一女王莉梅亚没有出现的事情，打算向四糸乃道歉，但被四糸乃给拦住了。
　　她可不觉得自己可以受得起不列颠女王的一礼，虽然她有一大把比这个还要珍贵的身份，但别人不知道啊，而且四糸乃也不喜欢这样。
　　“那么...现在人都已经走了，能不能请你为我们表演一下，让我们听听你的歌声吗？”
　　在四糸乃和劳拉的劝说下，女王伊莉莎终于放弃道歉的念头，想起刚开始的事情，期待的说道。
　　“啊...那个...可以是可以啦，不过这个地方...明显不合适啊。”
　　躲到莉莉的后面，看着异常热情的女王伊莉莎，四糸乃小声的说道。
　　“没关系，如果你觉得的有问题，那么我们去花园那里，我记得那里正好放了很多乐器，只要你需要的，我都可以为你准备。”
　　“我...我知道了。”
　　看着异常兴奋的女王伊莉莎，四糸乃最后只能答应她的请求。


956：你喜欢谁？
　　“真的不需要乐器吗？你的表演，真的不需要演奏？不管是什么歌曲，我都可以让乐队的成员马上记下来哦。”
　　伊莉莎女王指着已经在旁边代领的乐队小队，他们可是王室乐队的成员，只要有乐谱，那么他们可以很快的把乐谱记下来，然后表演。
　　这也是伊莉莎女王为了让四糸乃弄出最好的表演所以安排的，结果听到四糸乃不需要乐队来伴奏？
　　“额...我...我不知道该怎么跟你解释才好，女王殿下。不过我是真的不需要这些人伴奏，请让他们退下吧。”
　　开玩笑，要知道当初可是四糸奈帮她伴的奏，而且还有盖亚亲自帮忙把歌声传的更远，哪需要这些人啊。
　　得到四糸乃的答复后，虽然有点疑惑，但伊莉莎女王还是让人退下，整个花园只剩下伊莉莎女王、第二王女凯莉莎，第三王女薇莉安还有莉莉。
　　当然还有身为表演者的四糸乃以外，就没有人在这里了。
　　当然如果仔细的观察宫殿内的话，还可以发现一个身影正在注视着四糸乃的位置，等待着什么。
　　站在花园的中间，虽然现在已经是夜晚，但屋内的灯光微微的照亮花园，同时在花园还能看到萤火虫在这里。
　　从风见幽香那里得到的能力，让四糸乃跟大自然的契合到了一个前所未有的高度。
　　花园里面的一草一木可都是真实的，不像现实世界的某些学校，为了方便而使用的人造草地或者地皮，这些都是每天会有人专门打理的花园。
　　在这片人造的美丽花园中，四糸乃的心情逐渐放松下来，看了眼正在为她加油的薇莉安和莉莉，四糸乃微微一笑。
　　在这寂静的夜空中，忽然响起动人的音乐前奏，明明没有任何乐队在这里演奏，但却凭空出现音乐。
　　这股忽然出现的音乐吸引了在场关注的人的注意，但在想到四糸乃不需要演奏者的事情后，她们明白四糸乃为什么这么决定了。
　　“寂静的夜晚，连绵不绝的悲伤，洒落一地。”
　　“究竟用怎样的话语？才能让我们更加靠近？”
　　当四糸乃柔软的声线发出的瞬间，所有人都愣住了，本来还带着审视的目光的第二王女凯莉莎瞬间被四糸乃的歌声所吸引。
　　这次的歌声，在四糸奈的帮助下，同样在这个世界扩散着，不需要盖亚的帮助，这次四糸奈自己就有这个能力把四糸乃的歌声扩散到其他地方。
　　可能四糸乃自己都没有意识到歌声会在四糸奈的帮助下传播到其他的地区，但在唱歌的时候，她想要用全身心的去演唱好这首歌。
　　“拂晓时分滑落的星，唤醒了世界。”
　　“为你脚下的大地，献上起到，静默的心。”
　　虽然四糸乃演唱的是日语，但在场的都是王室还有最高主教，对于日语还是非常的熟悉的。
　　而且四糸乃包含在歌声里面的东西，已经不是语言可以忽视掉的。
　　在四糸乃歌唱的时候，身上开始发生变化，身上的蓝色礼服逐渐褪去，身上慢慢出现白色的连衣裙，在脖子，手腕，衣角的位置都有金色的装饰物。
　　同时在四糸乃的头顶还有一顶桂冠，宛如圣女一般，身上充满着圣洁的气息。
　　当在场的人看到四糸乃身上的变化后，忍不住说了一句‘圣女殿下’。
　　这跟之前从劳拉口中的谣言中听到的不一样，因为她们不知道劳拉的话到底有多少的可信度。
　　虽然四糸乃看上去确实是非常纯洁、无垢的女孩子，但这并不能代表她就是所谓的圣女殿下。
　　但在看到忽然出现在四糸乃身上这件衣服后，她们多少已经相信四糸乃是圣女的事情。
　　但四糸乃所带给她们的震撼并没有结束，因为四糸乃体内的然德基尔在听到四糸乃的歌声后，露出陶醉的表情。
　　“不愧是守护者，不管听多少次，都是如果动人的歌声，这...实在是太让人感动了。”
　　然德基尔单膝跪倒在眼前的镜子前，她的身上出现一股金色的光芒，这是她的信仰之力，属于天使的信仰之力。
　　除了然德基尔，各地听到四糸乃歌声的人，不管是宗教份子还是身处学园都市的人，身上都散发出信仰汇聚在四糸乃的身上。
　　虽然学园都市跟英国有九个小时，此时学园都市的时间应该处于深夜，四糸乃的歌声传到学园都市的人耳中，自然有点扰民的味道。
　　但这按耐不住四糸乃的歌声好听啊！如果是某位孩子王的声音，估计整个世界都开始骂人了吧。
　　也正是因为四糸乃好听而且可以温暖人心的歌声，让四糸乃身上逐渐聚集越来越多的信仰。
　　当信仰聚集到一定的高度后，四糸乃体内卡巴拉生命之树的第四质点忽然发出耀眼的光芒。
　　紧接着然德基尔就感受到自己的力量正在不断的上升，自己的力量伴随着信仰的提高不断的增加。
　　原本已经暗下来的夜空涌现出金色的光芒，那道光芒照耀在正在忘我的歌唱的四糸乃身上。
　　这是当初四糸乃在召唤然德基尔的时候会出现的光芒，这次四糸乃的歌声依旧让上街的然德基尔感受到了。
　　而且这次出现的并不是四糸乃体内的分身，而是这个世界本体的然德基尔，当她在四糸乃背后拥抱她的时候，却发现四糸乃体内的然德基尔的变化。
　　‘诶？这是怎么回事？为什么守护者的身上的我，会比现在的我还要强大？’
　　这让然德基尔非常不解，要知道当初她留在四糸乃身上的只是自己的一部分意识还有实力，这份实力可以说非常的少。
　　虽然可以吸取四糸乃的能量来提升自己的实力，但现在跟当初召唤她也只不过过去一个月的时间，这一个月的时间，到底发生了什么？
　　虽然心里非常疑惑，但然德基尔并不能出现在这个世界太长的时间，当她在四糸乃再次将部分的力量，还有一部分的知识给了四糸乃体内的然德基尔后，就重新回到上界，只不过天上的那股金光并没有消失。
　　一曲结束之后，天空恢复了宁静，时间过了很久，劳拉才第一个清醒过来，率先鼓起了掌。
　　“好厉害...这个歌声，比起当时听到的还要震撼，而且最后出现的那个是...”薇莉安一边鼓着掌，一边说道。
　　“是天使...绝对没错。”劳拉语气坚定的说道，没有人可以比她更能确定这件事情的真实性。
　　刚刚天上发生的迹象还有出现在四糸乃背后的天使，绝对不是使用灵装产生出来的现象，是真是的天使降临在她们面前。
　　根据现在的资料可以判断出现在四糸乃背后的天使绝对是卡巴拉第四质点的然德基尔，要知道那可是质点的守护天使。
　　不仅是劳拉，伊莉莎女王还有凯莉莎王女在回过神后，也用忌惮的目光看着四糸乃。
　　召唤天使？呵！虽然不知道英国清教有没有召唤天使的术式，但是能够在没有任何准备的情况下，只通过唱歌就把天使召唤过来，她们从来都没有听过。
　　‘虽然很不甘心，不过薇莉安这孩子跟她成为朋友是正确的选择。看来不能再用以往的态度去对待薇莉安了。’伊莉莎女王心里暗暗想道。
　　可以跟四糸乃成为朋友，是英国的运气，这次邀请四糸乃参加薇莉安的生日宴会，可以说是最正确的选择。
　　虽然伊莉莎女王觉得非常欣慰，但凯莉莎却非常的不爽，因为四糸乃和薇莉安虽然是朋友，但跟她一点关系都没有。
　　最重要的是，四糸乃又不是男孩子，如果是男孩子的话，还可以利用自己的身份去接近她，但...但这个方案在四糸乃身上行不通啊！
　　四糸乃本身就是非常可爱的女孩子了，如果态度比较强势，那么四糸乃就会害怕的躲到自己亲近的人的后面。
　　难道要让她变成跟薇莉安那样的性格吗？不...这不可能，性格这种东西，怎么可能是说改就改的。
　　如果真让她成为跟薇莉安一样的性格，那么她还怎么成为骑士派的首领？还怎么去只会那些人去作战？
　　“可以告诉我这首歌的名字吗？四糸乃，我很喜欢这首歌。”
　　跟劳拉和其他女王关注的不一样，薇莉安来到四糸乃面前，双手捧在身前，双眼发亮的看着四糸乃。
　　“献给亲爱的世界...这首歌的来源，是一个非常神奇的故事，而那个故事，发生在一个游离在上空的人类都市。”
　　《秽翼的尤斯蒂娅》里发生的故事，虽然有着悲剧，但那个世界却拥有属于天使的传说。
　　把这首歌送给自己最爱的人...呵呵～应该没有什么错误的地方吧？
　　想到东条希的身影，四糸乃的俏脸一红，忍不住露出害羞的表情，而这个表情被薇莉安捕捉到了。
　　“哦～四糸乃你脸红了！是不是想到自己喜欢的人了？嘻嘻～告诉我对方的名字好吗？我很好奇到底是谁，有这么大的魅力让你喜欢。”
　　“才...才没有呢！肯定是你看错了！喜欢别人的什么，人家才没有呢。”
　　被看穿心思的四糸乃恢复以往那个容易害羞的四糸乃，转过身去不然薇莉安看到自己通红的脸颊。
　　只是被勾起好奇心的薇莉安又怎么可能放过这么好的机会，要知道八卦可是每个女孩子都有的天性，四糸乃越是不想让她知道，薇莉安就越想知道。
　　看四糸乃的样子，就知道这孩子肯定有自己喜欢的人，只是劳拉不知道这件事情。
　　这让劳拉整个人都愣住了，在看到伊莉莎女王还有凯莉莎的目光的时候，劳拉都是摊着手，表示她完全不知道这件事情。
　　就算是潜伏在学园都市的土御门元春都不知道任何关于四糸乃喜欢的人的事情，这简直...
　　“到底会是谁，这么幸运的被圣女殿下喜欢上了？”


957：被堵家门了
　　薇莉安的问题最后都没有问出结果，四糸乃不可能在其他人面前说出自己最喜欢的那个人的名字。
　　不说其他人能不能找到，四糸乃的性格也不可能把这件事情直接的告诉别人。
　　只是比起薇莉安的追问，让四糸乃更头疼的是第二天发生的事情。
　　这件事情除了让四糸乃感到头疼以外，就连天草式的成员都感到非常的头疼，因为他们聚集地的外围，出现了很多的宗教狂热分子。
　　有些人可能会很疑惑这些人为什么会出现在这里，他们每天早上的任务难道不是去教堂进行例行的祷告吗？为什么会出现在这里？
　　其实这些人聚集在这里的原因，跟四糸乃昨天晚上的演唱有关。
　　为什么这么说呢？因为这些居住在伦敦附近的教团成员昨天晚上都非常清楚的感受到了天使的降临。
　　这跟他们在一个月以前所感应到的那股感觉简直一模一样，而且当时演唱的歌声这次也响起了。
　　也正是因为这个原因，从四糸乃昨天歌唱结束后，大部分的教徒连睡觉都顾不上了，连夜寻找有关于昨天晚上发生的事情。
　　根据昨天晚上天空忽然出现白昼的现象可以看明白，那个唱歌的人肯定就出现在这里。
　　最后在无数教徒的努力下，他们从不列颠王室内工作的员工里得到了四糸乃昨天晚上在花园唱歌的消息，然后又从其他教徒成员那里知道四糸乃的事情。
　　在知道这两件事情以后，他们就知道原来是他们的圣女殿下出现在不列颠，然后现在正在天草式的聚集地里休息。
　　这种能够亲眼见证圣女殿下的机会，这些人是绝对不会放弃的，只是也不好打扰圣女殿下的休息时间。
　　所以他们就在第二天太阳刚亮的时候，集体出现在天草式的聚集地门口，打算进去找到四糸乃。
　　当然这些人是不可能进入天草式的聚集地的，因为在聚集地的外面可是有大量的成员在这里看守，怎么可能让他们进去。
　　只是碍于聚集在外面的人越来越多，最后天草式的成员快要支持不住的时候，必要之恶教会的成员帮忙，才避免了天草式聚集地被人‘入侵’的可能。
　　“所以说，事情为什么会变成这样？你们不是说过，除了高层人员以外，其他人都不知道我的事情吗？”
　　四糸乃从房间的窗户小心翼翼的朝外面看了一眼，看到外面那些被堵在聚集地外面的成员，有些害怕的把头缩了回去。
　　想到之前劳拉跟她保证不会有底层人员知道她的事情，便鼓着脸颊，有些不满的问道。
　　“嗯～这个确实是我们这边的问题，圣女殿下。如果我在昨天晚上唱歌之后，严格的管理当时看到您表演的人，相信就不会有这种事情发生了。”
　　劳拉有些无奈的擦了擦头上的冷汗，她是通过魔法的方式秘密潜入进来的。
　　今天早上史提尔过来跟她报告有一大堆人打算进入天草式聚集地的时候，她还以为是罗马正教或者俄罗斯成教的人打算抢走四糸乃的时候，才知道原来是自己这边的那些狂热的教徒发生的骚动。
　　“事情已经在调查当中，根据现在所拥有的资料，应该是昨天晚上女王殿下叫过去的乐队成员受到了别人的贿赂，所以把您的事情说了出去，再加上必要之恶教会的一些高级成员的透露，所以才会暴露您的事情，我现在已经吩咐对这些人的处理，相信很快...”
　　“mo～我想要的才不是去处理这些人啦！劳拉小姐！”
　　四糸乃有些受不了的打断了劳拉的话，小脸因为着急变得有些通红，指着外面还没有离开的人，着急道。
　　“我现在想要知道的是这些人到底什么时候才会走？难道就不可以使用‘驱散闲人’的术式，让这些人离开吗？”
　　当初史提尔和神裂火织出现在学园都市想要收回茵蒂克丝的时候，他们就是使用了这个术式，赶走了大街上的人。
　　说不定用这个术式，就可以让那些围在聚集地外面的教徒全部离开，四糸乃有些兴奋的想到。
　　只是四糸乃兴奋的情绪还没有维持多久，劳拉的话宛如冷水那样浇灭了四糸乃心中的兴奋。
　　“嗯，你的建议很好，圣女殿下。不过在我过来之前，史提尔就已经施展了这个术式，可是外面的人没有因为这个原因而减少。”
　　劳拉遗憾的摇了摇头，‘驱散闲人’是为了让别人离开术式的范围而研究出来的术式，可是在场的那些信徒可没有一个人有其他的事情。
　　他们出现在这里的目的，就是想要见到昨天晚上那首歌曲的演唱者——四糸乃，所谓的圣女殿下，除此之外，他们没有其他的事情要做。
　　“怎么这样...这么多人，还让我们怎么出去嘛。”
　　劳拉的话，让四糸乃沮丧的低下头，看着外面的聚集的人群，情绪有些低落的说道。
　　“怎么？难道圣女殿下你想要去不列颠的其他地方好好看看吗？既然这样，要不要坐我来的车？那样可以带圣女殿下出去哦。”
　　劳拉眼中闪过莫名的身材，带着淡淡的笑容，推荐道。
　　“心领了，就算我答应劳拉小姐的提议，后面的旅途肯定也会有人跟着，这不是我想要的游玩。”
　　不难想象如果答应了劳拉的提议，那么接下来的行程肯定会被她派各种人物跟随，这一点都不好玩。
　　“如果可以，我希望劳拉小姐你可以每天晚上帮我管理一下出现在房子附近的人。最近我老是感觉有人朝我房间的窗户看，那些视线不是天草式的大家的眼神，我怀疑是其他宗教的人出现在附近，希望你可以注意一下。”
　　“....我知道了，我会好好留意这件事情的。”
　　劳拉脸上的笑容顿了顿，很快答复道。
　　四糸乃口中的其他宗教的人，正是她派遣到这里来监视四糸乃的成员。
　　本来这两天他们都有给出四糸乃的行程报告，还以为四糸乃没有发现他们的踪迹，没想到她早就发现了。
　　而且四糸乃专门在她面前提出这件事情，可能就是为了告诉她，她派到这里的人都被发现了，以后行动不要这么明显了。
　　四糸乃的话，也让站在一旁听着她们对话的神裂火织还有史提尔条件放射的看向劳拉。
　　尤其是天草式的女教皇神裂火织，对于劳拉派人过来监视四糸乃的事情，心里有些不满，但碍于她是最高主教，只能把气吞进肚子里。
　　莉莉默默的来到四糸乃的身边，右手放在四糸乃的肩上，眼睛微眯，碧绿色的瞳孔直直的注视着劳拉，身上的气势慢慢升起。
　　从昨天开始，她就一直发现这个叫劳拉的教训对四糸乃打着某种小心思。
　　之前还没有什么动作，因为她本身就是性格非常好的人，只是次数一多，那么就不行了。
　　就算是兔子，只要被惹急了，可是会咬人的，如果劳拉真的太过分了，那么她不建议亲自出手。
　　‘好可怕的气势，只是这股气势，有股王者的感觉。果然...她不是普通人呢。’
　　虽然受到莉莉气势的对待，但劳拉脸上的笑容完全没有变化，只是她从莉莉的气势中感受到一股属于王者的威严，这是怎么样都模拟不出来的。
　　也就是说，莉莉曾经是某个国家的王者，而且还不是那种小的国家，是非常庞大的帝国。
　　‘真有意思，我现在越来越相信，你就是传说中的亚瑟王了。’
　　四糸乃和莉莉在神裂火织还有建宫斋字的帮助下，来到天草式聚集地距离门口比较远的地方。
　　在这里，四糸乃并没有听到那些教徒的呼唤声，不安的心情逐渐平静下来。
　　中午四糸乃和莉莉在这里商量明天要去哪里的时候，薇莉安忽然出现在天草式的聚集地，这让四糸乃有些惊讶。
　　难道皇室的人每天都很闲吗？为什么薇莉安会出现在这里？
　　心里非常恨疑惑，但四糸乃还是上前跟薇莉安打了声招呼，看到四糸乃的薇莉安也微笑的迎了上来。
　　有了薇莉安的参加，四糸乃和莉莉的对话也变得丰富起来，四糸乃正从薇莉安那里知道关于不列颠王室的事情。
　　“对了，薇莉安。说道不列颠，之前我去过亚瑟王的王墓。你们王室里，有没有亚瑟王的必胜黄金之剑还有誓约胜利之剑？”
　　四糸乃知道不列颠王室的灵装是名为卡提纳的东西，而且这个还是在新国王继承王位的时候，所使用的仪式剑。
　　按照不列颠的传统，圆桌骑士团难道消失了吗？誓约胜利之剑还有断裂的必胜黄金之剑也没有吗？
　　“嗯～这两样东西，从我出生到现在，我都没有听过。”
　　薇莉安摇了摇头，她可不知道王室的国库里还有这些东西，当然她也没有看过女王使用过这种武器。
　　看来必胜黄金之剑的碎片在过去就遗失了，而亚瑟王的誓约胜利之剑，可能也不知道掉到了什么地方。
　　想到这里，四糸乃看了眼身边的莉莉，要知道她可是这两把武器都有，而且还都是完整的状态。
　　‘如果把这两把武器拿出来，肯定很有意思吧。’


958：怎么告诉百合子？
　　在伦敦待了几天的时间，距离大霸星祭的开始也只有几天时间了。
　　还记得当时离开的时候，佐天泪子告诉她要在大霸星祭的时候回去。
　　现在四糸乃在这里被各种教徒围住，想要去外面游玩都没有办法做到。
　　就算可以利用隐身的术式，在其他人不知道的时候离开天草式的聚集地，但她有点担心会不会发生什么不好的事情。
　　当然这些教徒的行为，最后被凯莉莎所率领的骑士派成员所驱散，毕竟这些家伙整天呆在这里也不是办法。
　　虽然不知道劳拉有没有在这次事件里面打什么不好的念头，但凯莉莎也记住了这次的行为。
　　只是她想要通过这次的行为而去靠近四糸乃的主意，基本上是失败的，因为四糸乃在最后也只是干巴巴的说了声‘谢谢’而已。
　　除此之外，四糸乃没有其他任何的表示，这让凯莉莎有点怀疑自己的魅力了。
　　难道比起她那个被别人当做花瓶的妹妹，自己这个姐姐真的比不上她么？凯莉莎这么怀疑到。
　　最后离开的时候，四糸乃都没有见到第一王女莉梅亚，虽然四糸乃多少有去过几次王宫，但这家伙却完全没有见到。
　　当四糸乃离开的时候，还是劳拉亲自安排她登上私人飞机的，美名这样比较安全，而且可以直达学园都市。
　　“我等你过来玩四糸乃，谢谢你和我成为朋友。”
　　在四糸乃和薇莉安告别前，薇莉安用力的抱住四糸乃，在她耳边轻轻的念道。
　　听到薇莉安的话，四糸乃微笑的拍了拍她的肩膀，对于薇莉安，她还是非常有好感的。
　　而且她留给薇莉安的项链还有手镯，可不只是装饰品而已。
　　如果有哪些人想要对薇莉安出手的话...呵呵～那他们可能就需要为自己的行为付出一定的代价了。
　　只是这次回到学园都市的时候，除了四糸乃还有莉莉之外，就连史提尔也跟着四糸乃一起来到学园都市。
　　理由好像是因为劳拉在不久前得到一个消息，有两名魔法师已经秘密潜入了学园都市，可以确定对方其中一名是罗马正教的传教士丽多薇雅·罗伦婕蒂，
　　她将跟魔法侧著名的‘搬运屋’欧丽安娜· 汤姆森秘密的完成一项交易。
　　如果交易的内容不是什么大不了的东西，劳拉可能会无视掉对方，但在知道对方这次的交易物品后，劳拉必须做出反应。
　　因为这次交易的物品，很有可能是魔法侧传说中最邪恶的灵装——刺突杭剑。
　　传说中刺突杭剑是一种只要指着圣人，就可以将其杀害的强力灵装，甚至不会限制距离，只要剑尖一指就可以发动。
　　但同样也只能对圣人才有效果，是为了消灭拥有私欲的圣人而制作出来的灵装。
　　当然，这些还只不过是传说里面出现的内容，因为之前没有出现过灵装成功发动的历史。
　　但不管这个传说到底是真的还是假的，劳拉都不会让这场交易能够继续进行下去。
　　一旦刺突杭剑是真品，那么罗马正教就等于拥有了超级的灵装，这对于英国清教还有罗马正教的实力平衡是一次极大的打击，所以劳拉必须阻止。
　　在私人飞机上，四糸乃，莉莉和史提尔三人坐在位置上，当史提尔准备拿出香烟来抽的时候，被飞机上的服务员给阻止了。
　　看到服务员的动作，史提尔左右看到这里有两位女性，而且在这种空间小的地方，还是不要抽烟比较好。
　　“嘻嘻～看来史提尔先生真的很喜欢抽烟呢。就算在这种地方，都会不自觉的把香烟拿出来。”
　　正在和莉莉交谈的四糸乃看到史提尔的动作，忍不住笑道。
　　“啊～不好意思，让你见笑了，圣女殿下。不过我已经习惯时不时的来一根了，就连我也控制不住。”
　　史提尔有些尴尬的笑了笑，看着手中的香烟，摇了摇头，重新放回身上，准备忍耐一下。
　　“真实的，明明现在才十四岁，就已经养成了这种习惯。难道你就不害怕自己的肺变成黑炭吗？”四糸奈看到史提尔的动作，忍不住说道。
　　对于史提尔这个年龄虽然只有十四岁，但不知道吃了什么激素，让自己的身高变成两米的存在，四糸奈有太多的槽想吐了。
　　“那就不需要你担心了，就算变成黑炭，那也是我的事情。我的身体，我自己清楚。对我来讲，没有尼古丁和焦油的世界，就是地狱。”
　　史提尔的话，让众人忍不住苦笑的摇摇头，这家伙的话还真是让人受不了。
　　在四糸乃回归学园都市后，四糸乃带着莉莉回到学园都市所在的家。
　　“嗯？百合子姐姐和最后之作她们不在？是出去了吗？”
　　在回到家后，四糸乃并没有感受到铃科百合子和最后之作的气息，看来她们应该是出去了才对。
　　当四糸乃来到厨房的时候，看到厨房里有好多没有洗的碗，还有餐桌上面的快餐盒子。
　　“额...看来我没有回来的这几天，百合子姐姐和最后之作都在吃这种快餐食品呢。”
　　看到这些盒子，四糸乃的心情变得非常无奈，就连四糸奈也很想对铃科百合子吐槽。
　　尽管一开始的铃科百合子不会做饭，但在照顾了被诅咒的孩子一年多的时间，一些简单的料理她还是可以完成的。
　　只是这家伙最大的问题就是懒，就算她会做饭，也懒得去做，如果可以，她更喜欢用这种省事的方法解决。
　　当四糸乃打开厨房的冰箱，发现里面的食材都没有被动过。
　　这里面唯一发生变化的，就是多了非常多的冷冻食品，只要加热一下，就可以吃的类型。
　　“嗯？没想到有这么多吃的...四糸乃做给我吃吧。我正好独自饿了。”
　　看到冰箱里面的东西，莉莉两眼发亮，推了推四糸乃的身体，有些期待的说道。
　　“可是莉莉你不是已经在飞机上吃过了吗？记得你吃了好几人份的料理，飞机上面的食材几乎都被你吃完了。”
　　当时在私人飞机上吃饭的时候，一份根本不够莉莉吃，所以让服务员连续上了好几份，最后上到没有食材为止。
　　“可是肚子饿了就是肚子饿了，这是没有办法的事情，我也没有办法控制啊。”
　　莉莉有些委屈的摸了摸自己扁平的肚子，好像好几天没有吃饭的人那样，一脸可怜的看着四糸乃，完全没有作为王的样子。
　　看到莉莉的表现，四糸乃叹了口气，让莉莉出去后，就拿出放在冰箱的冷冻食品帮莉莉做好吃的了。
　　虽然这些东西非常美味，但四糸乃更喜欢自己做的，这样吃的也会更好一点。
　　不过以莉莉的胃口，这些东西还是可以接受的，反正那个次元的胃，除了坏的东西，应该都可以接受吧。
　　这么想着，四糸乃开始加速的帮莉莉做好吃的，一直把冰箱里面的食材做完，四糸乃才停下手中的活。
　　莉莉这次没有着急的把东西吃完，而是一点点的细嚼慢咽，看来她也明白现在距离下一顿还有一段时间。
　　看到莉莉这么配合，四糸乃松了口气，有些后怕的摸了摸 胸口，她还很担心自己在做好料理后，莉莉会不会就吃完了。
　　如果真的发生那种事情，四糸乃就得考虑要不要把当初计划拿来对付西行寺幽幽子的办法来对付莉莉了。
　　在莉莉吃饭的时候，四糸乃想起莉莉她还没有学园都市的身份证明呢。
　　刚刚能够从学园都市的机场出来，还是因为四糸乃的术式，让其他人都把莉莉忽视的原因。
　　不过莉莉想要在学园都市生活下去的话，那么就需要一份合法的身份证明才行，不然肯定是会出事情的。
　　可是想要去办学园都市的身份证明，是一件非常麻烦的事情，虽然可以用钱去买通那些学园都市的证件人员，但还是很麻烦。
　　想到这，四糸乃沉默了一会了，拿出手机，随意的在上面按了几个键，没有去管这个号码能不能接通，就对着电话说道。
　　“我想你应该从劳拉小姐那里知道关于莉莉的事情，我打电话给你的目的，只是想让你把她的身份证明弄好。希望可以快点送过来，谢谢。”
　　说完，四糸乃就把电话挂断，她非常相信亚雷斯塔绝对受到了四糸乃的电话讯息。
　　她刚刚并没有隐藏自己的电话信号，所以肯定会被亚雷斯塔监听到。
　　只要他可以听到，那么他就绝对会帮自己帮这件事情，不管是想跟四糸乃交好，还是卖四糸乃一个面子。
　　“四糸乃，你刚刚在和谁打电话？”
　　莉莉吃着东西，看到四糸乃把电话放下后，好奇的问道。
　　“没有，只是让人帮忙把你的身份问题解决一下而已。只要把身份证明弄好，那你就可以在学园都市待下去了。”
　　四糸乃放下手机，只要给莉莉一张能够在学园都市使用的黑卡，那么在自己不在家的时候，莉莉也可以自己去外面解决伙食问题。
　　相信身为不列颠的王者，应该不会连自己的伙食都解决不了吧？那就太尴尬了。
　　在四糸乃安慰自己的时候，四糸奈忽然开口说道。
　　“喂，四糸乃。你有没有想过，铃科百合子再回来的时候，你要怎么跟她解释莉莉的事情？”
　　“啊？没有...”
　　她根本就没有想过要怎么跟铃科百合子解释莉莉的问题，被四糸奈这么一提醒，四糸乃有点慌了。
　　然而就在这时，房门外忽然传来钥匙开门的声音，这让四糸乃彻底慌了。
　　如果是平时，她肯定会小跑到玄关去欢迎铃科百合子的回来，但现在有莉莉在的情况，实在是不适合笑脸迎接铃科百合子啊。
　　“啊...要出大事了。”


959：四糸乃，被保护着
　　莉莉和铃科百合子的见面倒也没有发生想象中的战斗画面，虽然当天晚上四糸乃跟铃科百合子解释了一晚上的时间。
　　至于那天晚上有没有发生什么喜闻乐见的事情，这些在一早上看到四糸乃满脸通红的去上学就可以看出她们昨晚绝对有发生什么。
　　栅川中学的操场，呼喊的吆喝声不断传出。
　　全校的同学都聚集在这里，身上穿着学校的运动服，挥洒着青春的汗水，这是一群热血的少年。
　　在明媚的阳光的照耀下，密密麻麻的学生分成两队，他们分别朝着操场的中央，三个安置在柱子上的桶投着不同颜色的橡胶球。
　　两个队伍分为白队还有红队，她们手中的橡胶圈也是白球还有红球。
　　今天的时间是九月十五日，距离大霸星祭的开幕，也就是九月十九日只剩下四天的时间，虽然不怎么抱希望，但栅川中学还是展开了全天的训练。
　　目前在演习的是大霸星祭的一项比赛项目，掷球比赛。
　　掷球比赛的场地是你徒弟，在泥土地上横排成一列十支投球比赛用的竿笼，以及散漫地面的红球还有白球。
　　记得在原著中上条当麻为了破坏欧丽安娜·汤姆森的魔法而闯入的御坂美琴的比赛，就是掷球比赛。
　　不过，现在只是演戏，没有完全模仿正式比赛的赛场。
　　毕竟栅川中学只不过是一所普通的学校，可没有钱到能够完全模拟比赛的场地的演习，还把操场弄成泥土地，在上面弄比赛用的竿笼。
　　这次演习的时间是半个小时的时间，半个小时以后，会计算牢笼里面红球和白球的数量，以最多得到那方获胜。
　　“我不用参加比赛...真的没问题吗？泪子。明明大家都参加了，我不参加比赛，真的好吗？”
　　佐天泪子身上穿着栅川中学的运动服，白色的短T恤还有黑短裤。
　　此时在演戏结束后，四糸乃手拿着饮料来到佐天泪子面前，看着佐天泪子脸上的汗水，忍不住问道。
　　“哈～谢谢，四糸乃。不过这次你不参加比赛是班上所有同学的决定，你不用觉得不好意思，四糸乃。”
　　佐天泪子接过四糸乃递过来的饮料，豪爽的喝了一口后，擦了擦嘴上的水迹，微笑的拍了拍四糸乃的肩膀，示意她不需要太在意。
　　“而且你不是已经有了舒服你的任务吗？在大霸星祭开始的时候，你好好的为我们加油就可以了。哦，对了。这身衣服，很适合你哦。”
　　佐天泪子看着四糸乃身上的衣服，忍不住称赞道。
　　四糸乃这么可爱，不管穿什么样的衣服都很好看呢。
　　“诶...诶诶诶～泪子你不要说这么奇怪的话啦。还有，为什么学校会有这个衣服？我之前都没有听过。”
　　佐天泪子的话，让四糸乃俏脸红润的伸手挡住佐天泪子看的地方，娇嗔道。
　　四糸乃身上穿着的不是栅川中学的校服，也不是运动服，而是佐天泪子不知道从什么地方拿过来的，应该是啦啦队的制服。
　　只不过这个制服的上衣会露出肚脐，而且裙子才勉强到达自己的膝盖，让人怀疑这是轻轻一跳，会不会就让别人看到胖次。
　　“嘻嘻～学校虽然有过啦啦队，不过都是大家自主的找到合适的衣服来为同学加油。不过这次我们这次可是特地为四糸乃准备的衣服。”
　　四糸乃穿着这身衣服的可爱程度，佐天泪子对于设计这件衣服的人表示赞美。
　　不仅把四糸乃的可爱表现出来，还添加了原本不应该出现的性感，这实在是太完美了。
　　“嗯？怎么了，四糸乃同学。难道你觉得这身衣服有什么不好的地方吗？”
　　在四糸乃跟佐天泪子抱怨衣服情况的时候，一个清冷的男声传来，转过身，她们看到穿着运动服的楚轩朝她们走来。
　　“楚同学，虽然穿起来是没什么啦。可是为什么我的衣服会设置成这样？上衣和裙子的长度…”
　　四糸乃右手捂着肚脐的位置，被男生看到露着的肚脐，四糸乃还是有点害羞的。
　　但想到楚轩在班上还有学校的地位，四糸乃忍不住问道。
　　“哦？这是为了让四糸乃同学能够穿的更舒服，专门设计出来的。这是经过班上同学的集体意见，综合出来的。”
　　听到四糸乃的问题，楚轩抬了抬眼睛，看着四糸乃身上的衣服，点了下头，说道。
　　“可是…衣服为什么要设计成这样？难道就不能把肚脐捂住？如果裙子的长度可以到膝盖就好了。”
　　自从穿上裙子以后，四糸乃都不敢随意的跳动，害怕自己一跳，就会把胖次露出来。
　　当然她也用自己的能力给了这个裙子一个崭新的概念，就是白夜叉对黑兔的裙子施展的概念，‘看得见却有看不见’的概念。
　　不过就算这样，也不能太过肆意妄为，毕竟这只不过是防止意外事故的发生，如果自己作死跳起来，是肯定会被看到的。
　　“嗯？怎么感觉这话好像在哪里听过的样子？”
　　听到四糸乃想把裙子的长度加长到膝盖，四糸奈歪了歪头，感觉好像在什么地方听过这句话的样子。
　　“不…上衣这么设计，是为了能够保持四糸乃同学衣服的透气情况，裙子的设计是跟校服一样的。校服的长度也是这么长，并没有违反校服的规定长度。”
　　“诶？校服的长度…也是这么长吗？为什么我感觉校服的裙子，好像要比这还长一点的样子。”
　　楚轩的话，让四糸乃忍不住拉了拉裙摆，刚刚她还感觉自己的裙子太短，但根据楚轩的提醒，自己的裙子长度在可接受的范围？
　　“不…只是四糸乃同学的身材比较娇小，所以当时在制作这身衣服的时候，裙子看起来就比较短，其实这已经是最适合你的长度了。”
　　虽然不知道楚轩是不是在瞎扯淡，但从楚轩那副淡然的表情说出这句话，到感觉好像有点道理，事实真的是这样吗？
　　站在一旁听着四糸乃和楚轩对话的佐天泪子偷偷的擦了下头上的汗水，她还以为会被四糸乃看出来呢。
　　其实四糸乃现在穿的裙子，是比她的校服要短一点，只不过从楚轩嘴里说出这种话，感觉好像就是真的那样。
　　就连四糸乃这么小心的孩子都被楚轩给说住了，可见楚轩真的是一个非常可怕的家伙。
　　“诶？可是…这件衣服是你们做的，那你们是怎么知道我的尺寸的？”
　　虽然衣服的尺寸被说服了，但四糸乃想起这身衣服实在是太适合她了，完全就像是给自己订做的样子。
　　那些给自己做衣服的人，为什么那么清楚自己的身材？到底是怎么回事？
　　“哦，至于这个。只是根据学校的统计，还有知情人员的透露，所以才知道的。”
　　说着，楚轩指着从刚刚开始就没有说话的佐天泪子，说道。
　　“就好像下围就是从佐天同学那里知道的，不知道为什么，她非常清楚这个数值，好像随时都在测量那样。”
　　“才...才没有！班长你不要害我！我怎么可能做那种事情！？”
　　原本还想置身之外的佐天泪子看到楚轩打算把四糸乃的注意力转到她身上，神态慌张的解释道。
　　可是她之前实在是有太多的案例了，谁知道这家伙到底有没有曾四糸乃不留意的时候做什么不好的事情。
　　“啊啊～真是的，你们不要这样好嘛！我怎么可能把这种事情告诉给别人听！这种事情！我当然不会做啦！”
　　看到四糸乃警惕的眼神，佐天泪子有些受不了的喊道，她才不会做这种事情呢！
　　“谁知道你啊，佐天泪子。虽然真是身份是女孩子，但却在暗地里被人称之为泪爷！LEVEL6的上升气流，掀裙狂魔。”
　　四糸奈没有任何留情的吐槽道，这家伙实在是太危险了，简直就是潜在的罪犯嘛。
　　“才没有呢！还有你喊谁泪爷？我可是佐天泪子这个好听的名字，你给我讲清楚了！还有掀裙狂魔是什么鬼？”
　　“谁知道…可能是你的事情被其他学生知道，然后在学校逐渐流传出这个称号的吧。”
　　其实佐天泪子并没有泪爷的称号，四糸奈只不过是故意想要气气佐天泪子，才这么说她的。
　　安抚住生气的佐天泪子还有想要搞事情的四糸奈，四糸乃看向楚轩，犹豫了一会儿，问道。
　　“这次的大霸星祭，真的不需要我出手吗？如果可以，我很愿意上场的。”
　　虽然不能暴露自己的能力，但四糸乃的身体能力可比外表看上去的要强大的多。
　　如果让四糸乃上场的话，说不定还可以在暗地里使用一些能力，为自己学校的同学在参加比赛的时候轻松点。
　　“…不需要了，四糸乃同学。我们已经决定，不想让你去参加比赛。这不是看不起你，而是想让你在背后为我们加油。”
　　看着四糸乃认真的眼神，楚轩的脸上奇迹般的露出一丝笑容，摇摇头，拒绝了四糸乃想帮忙的想法。
　　在四糸乃不知道的时候，那些在操场上的同学集体出现在楚轩的身后，微笑的看着四糸乃。
　　“这次…只要你可以好好的在后面为我们加油就可以了。你的鼓励，就是我们最大的动力。我们会以最大的努力，去参加比赛的。”
　　看着站在楚轩背后的同学，四糸乃看了眼身边的佐天泪子，佐天泪子微笑的点了点头。
　　‘四糸乃，被所有人保护着呢。’看着眼前围住四糸乃的学生，四糸奈点了点头。
　　这些人心里最纯粹的关心，它可以感受到。
　　‘真是一群有意思的家伙。’


960：开幕式宣言
　　四糸乃不需要参加大霸星祭的比赛，只需要在同学们参加比赛的时候给他们加油就好了。
　　只是大霸星祭的比赛那么多，除非四糸乃使用身份能力，不然肯定不能出现在每个比赛场地为同学加油。
　　楚轩当然想到这个问题，为了不让四糸乃感觉为难，只要让四糸乃在比赛的时候，去想看的比赛，为那场比赛的同学加油就可以了。
　　不过这样也就表示四糸乃在大霸星祭的时候，都需要穿着身上的制服，这个消息让四糸乃有些受不了了。
　　就算想用她没有第二套衣服可以换，楚轩当场就把第二套拉拉队的制服拿出来，也不知道他到底把衣服放在那里。
　　最后四糸乃称为拉拉队员的事情，就这样被无奈的决定了，不过这样也不需要担心大霸星祭的比赛就是了。
　　“所以…四糸乃你那天只要去当拉拉队为同学加油就行了吗？嘿诶～还真是羡慕啊。”
　　在佐天泪子和初春饰利结束学校的模拟赛的时候，四糸乃就跟她们一起来到一间冷饮店，在这里跟御坂美琴说了这件事情。
　　白井黑子因为昨天发生的事情暂时在医院休息，为了让她可以好几天的休息时间，四糸乃并没有对白井黑子进行治疗。
　　御坂美琴听到四糸乃不需要参加比赛的时候，心里还有些惊讶，但一想到四糸乃在学校的收欢迎程度，就了然了。
　　“才不是这样呢，美琴。如果可以，我倒想参加比赛。让我穿那件衣服去加油什么的，太害羞了。”
　　御坂美琴的话，让四糸乃回想起自己穿着拉拉队服去为同学们加油的场面，小脸一下子就变得红扑扑的。
　　如果只是给别人加油还好，可是穿着那种衣服出现在比赛场地，然后大声给别人加油什么的，感觉就好像惩罚游戏一样。
　　“嘛～虽然学校并没有规定学生一定要参加比赛，四糸乃不参加比赛也是你们班上的同学的考量吧。”
　　对于四糸乃不去参加比赛这点，御坂美琴还是非常可以理解的，虽然她不知道关于【圣女教】的事情。
　　不过作为这个莫名的教团唯一守护的对象，她们肯做出这种事情，某种程度上也在理解范围之内。
　　所以在听说四糸乃要去为其他人加油的时候，御坂美琴虽然有点惊讶，但还是非常理解的。
　　“又不是让你在观众席大喊，只要你是栅川中学的学生，而且在学园都市有着记录，那么现场的工作人员就会让你进来了。到时候你在场内加油就行了。”
　　“嗯…我知道了。现在也只能这么做了，答应大家的事情，我会好好完成的。”
　　身体完完全全的趴在桌子上，四糸乃已经不想说些什么了。
　　这种精神上的疲倦是最没有办法忍受的，如果可以她更想收到身上的疲倦，这样还可以通过能力消除。
　　“哦，对了。御坂学姐。我想问一下，你这段时间有没有遇到大霸星祭的运营委员，邀请你称为学生代表，在大霸星祭的开幕式上发言？”
　　忽然想到什么的初春饰利好奇的问道。
　　最近因为大霸星祭即将展开的原因，她都没有时间好好的跟御坂美琴呆在一起，对于最近在她身上发生的事情，不是很清楚。
　　“啊～怎么可能没有。今天早上已经是第四个了，就好像牛皮糖一样，怎么甩都甩不掉，人家差点就生气了。”
　　御坂美琴没好气的说道，想到今天早上遇到的那个大霸星祭的运营委员，御坂美琴内心的火气就在不断的上升。
　　大霸星祭的开幕仪式是需要有两名超能力者作为代表发言的，自然在这段时间里，会有大霸星祭专门的人员跟这些超能力者接触。
　　常盘台学院的薛院长肯定也有被求过的情况发生，但随着御坂美琴的知名度的上升，她的不雅情报也在不断的发出。
　　就好比御坂美琴在用高踢腿把自动贩卖机踹坏的事情，还有御坂美琴追着上条当麻到处跑，还有专门在小巷去找不良的麻烦这些‘光荣’事项。
　　御坂美琴学校的学院长就肯定不会让御坂美琴参加这次大霸星祭开幕式的事情。
　　“其实…其实我今天早上被缠着的时候，最后也是想答应的。可是对方好像接到什么电话，然后电话另一头的人不知道说了什么，就放弃了。”
　　早上的那个人也不知道是为什么，明明她都已经快要同意了，可是最后她居然主动放弃劝说的事情。
　　‘啊….果然。’四糸奈暗暗点了点头，事情的发展果然跟意料之中的一模一样。
　　那通电话估计是大霸星祭的代表收到常盘台中学的学院长的电话，所以才拒绝劝说御坂美琴的吧。
　　‘诶…等一下。既然美琴被邀请了，那么百合子姐姐应该也被邀请了才对。虽然没有去过学校，但百合子姐姐可是长点上机学院的学生。’
　　忽然想起铃科百合子作为第一位的超能力者，那么她肯定也会受到邀请才对，她现在会在做什么呢？
　　跟四糸乃所想的那样，铃科百合子确实受到了邀请，而且那个邀请她的人，就站在她的面前。
　　“我说…你们这些家伙是因为很长时间没有听到关于我的事情，所以不知道死字怎么写吗？”
　　本来铃科百合子就对四糸乃把莉莉带回家的事情非常不爽，结果第二天就出现一个莫名其妙的家伙出现在她面前，邀请她去参加莫名其妙的活动。
　　开什么玩笑！她哪有那个美国时间去做这种无聊的事情！这种事情，她从来都没有答应过！也绝对不会去做！
　　看到铃科百合子似乎有生气的迹象，对方瑟瑟发抖的看着铃科百合子，欲言又止的看着她。
　　本来对于学园都市的第一位变成女孩子的样子，这名大霸星祭的运营委员是非常吃惊的。
　　虽然没有真的见过一方通行，但学园都市的七名超能力者都不是什么好惹的角色，更不用说是最强的一方通行了。
　　当初在分配到邀请一方通行的时候，对方甚至还在想自己要不要写遗书，来预防意外情况。
　　但在看到一方通行最新更新的照片后，照片上的一方通行没有了以往的可怕，但是有了几分女孩子的柔和。
　　这让原本害怕的运营员觉得还是有点希望的，所以经过一番努力，找到了正在和莉莉跟最后之作一起的铃科百合子。
　　当然在听到对方的邀请后，铃科百合子的表情瞬间就黑了下来，连矢量操作的能力都在不知觉的情况下用上了。
　　看到铃科百合子的态度，对方知道自己的想法实在是太天真了，就算变成女孩子，但第一位就是第一位，一方通行就是一方通行啊！
　　就在运营员瑟瑟发抖，不知道该怎么办的时候，最后之作和莉莉拉住了想生气的铃科百合子。
　　“不可以动粗哦。不要忘记你现在可是在改变自己，如果现在动手，以前的努力就失败了哦。”
　　莉莉微笑的拉着铃科百合子的右手，她很清楚铃科百合子为了可以让自己的温柔变得正常点，正在接受‘淑女’的训练。
　　不过铃科百合子之前的个性已经养成了她在平时的时候对待别人的态度，这可不是想改就可以改正的。
　　除了在四糸乃面前，铃科百合子真的没有办法做到温柔的对待别人的情况，不把对方暴打一顿，已经非常仁慈了。
　　“切！你这家伙，不要以为你可以命令我！能够让我停下来的，只有四糸乃！”
　　铃科百合子不满的瞪了眼莉莉，控制矢量的能力把莉莉的手弹开，不过另一只手的最后之作倒没有。
　　这就是铃科百合子现在能够控制自己的能力所做到的程度，反射层只会覆盖身上的某部分，而且还是随心所欲的控制。
　　就好像现在，只在被莉莉碰到的手施加反射层，这样就不会伤到另外一边的最后之作。
　　虽然被铃科百合子弹开，但铃科百合子的举动莉莉都看在眼里，所以她没有生气，反而微笑的看着铃科百合子。
　　“其实你也不用这么排斥这件事情，说不定你参加这次的选手宣言是好事情，不是吗？可以看四糸乃看到你帅气的样子。”
　　“嗯？”
　　莉莉的话，让原本兴致缺缺的铃科百合子的耳朵一动，转过身躯看莉莉。
　　看到铃科百合子的行为，莉莉忍不住一笑，她有点找到当初梅林做事的那种感觉了。
　　“虽然我不太明白这种选手宣誓是什么东西，但这种感觉应该是指在很多人面前讲话。四糸乃作为学生的一员，肯定也会在现场。”
　　虽然四糸乃不需要参加比赛，但大霸星祭的开幕式肯定是会参加的，到时候她肯定会看到铃科百合子出现在那里。
　　“这可是一次很好的在四糸乃和最后之作面前表现的机会，难道你要放弃这次好机会吗？”
　　拍了拍最后之作的小脑袋，莉莉微笑的看着铃科百合子，虽然说得不多，但她基本已经知道最后的结局了。
　　“…切！无聊。”
　　铃科百合子低头沉默了一会儿，忽然不屑的冷哼一声，离开原地。
　　在运营员以为铃科百合子放弃参加宣誓仪式的时候，铃科百合子的声音传来。
　　“我要考虑一下….”


961：开幕式
　　九月十九日，参赛人数超过一百八十万，备受全世界瞩目的大霸星祭，终于开始了。
　　因为第一天开幕式的原因，现场的秩序会比较混乱，不过场面已经让相关的风纪委员去处理，所以还在可控制范围之内。
　　四糸乃所在的是一片会场，临时搭建起来的两个高高的架子上，铃科百合子和削板军霸正站在上面，按照之前的台词宣示着。
　　在她们的前方，是十几所学校的校长，严肃的站在较矮的台子上，面向铃科百合子和削板军霸后面的数万名学生。
　　正在进行的是开幕典礼，或许是因为理事长的大本营在第七学区的原因。
　　整个学园都市正在进行开幕典礼的地方一共有三百处以上，但只有这个地方情况其他，其他地方都是校长致辞，但这里却是两位超能力者宣誓。
　　“我们会！”
　　“遵循运动员的精神！”
　　“用我们年轻人的梦想与热血，来积极参与这次的大霸星祭！”
　　高架子上，铃科百合子和削板军霸对着身前各自的立着的话筒讲话。
　　跟削板军霸脸上的自信还有朝气不同，铃科百合子摆着一张死人脸，眼睛满是不耐烦的笑声念叨着宣誓词。
　　虽然铃科百合子齐肩的头发让她有了些许女孩子的柔和，但她还是不擅长应付这种场面。
　　正好四糸乃所在的栅川中学也是在第七学区举行开幕典礼，所以四糸乃有幸的看到正在高台上讲话的铃科百合子。
　　在看到铃科百合子的瞬间，四糸乃捂住嘴巴，一脸不可思议的看着上面的铃科百合子。
　　因为在她的记忆力，铃科百合子的位置应该是食蜂操祈才对，为什么铃科百合子会在那里？
　　‘四糸奈，为什么百合子姐姐会在这里？她不是最讨厌这种人多的地方，而且最讨厌麻烦的事情吗？’
　　在四糸乃的记忆里，铃科百合子肯定会劲量的避免参加这种麻烦的事情才对，为什么她会出现在上面？
　　‘谁知道呢，可能是想要在你面前好好表现一下，让你看看她已经不再是以前的一方通行也说不定。不过...这家伙的表情就不会有点变化吗？’
　　四糸奈对于铃科百合子的出现也非常好奇，这几天四糸乃因为要熟悉怎么为学校的同学加油的原因，没有去关注铃科百合子。
　　现在才知道，这家伙最近这段时间晚回来的原因。
　　难道就是去熟悉开幕式的程序的原因？还真是辛苦她了。
　　高台上的铃科百合子非常的不耐烦，虽然知道这次的大霸星祭会出现很多人，但她没想到会有这么多人在这里。
　　真是的，她有点后悔当初答应这件事情了，明明跟最后之作和莉莉呆在家里看电视不好吗？为什么要给自己找这种麻烦的事情呢？
　　眼睛一瞄，铃科百合子非常敏锐的捕捉到人群中带着最后之作的莉莉，莉莉在发现铃科百合子的目光后，微笑的对着铃科百合子挥了挥手。
　　这让铃科百合子的心情更加不爽了，不过开幕式的致辞也差不多快结束了，她很快就可以离开这个地方了。
　　就在这个时候，削板军霸的脸色忽然发生了一点变化，看起来有些尴尬，又有些不好意思....
　　为什么会这样呢？因为他忘词了，忘记接下来应该说些什么了。
　　不过脸色的变化也只不过是暂时了，接下来他再次变得精神起来，似乎是为了给自己打气，声音比之前的还要洪亮。
　　“永不消失的牵绊.....”
　　“不管什么永不消失的牵绊，让我们赌上我们坚韧不拔的毅力！？”
　　“让我们展示每天所学的成果....”
　　“让我们把每天锻炼的成果充分发挥出来！挥洒我们的汗水！”
　　前面是铃科百合子平淡的语气，后面则是削板军霸的临时发挥。
　　虽然忘记接下来应该说些什么，但他靠着自己的想象力，讲出自认为非常热血的台词。
　　听着旁边跟自己完全对不上边的，而且还傻里傻气的誓言，铃科百合子微微皱着眉头，眼中的不耐烦变得越来越严重。
　　“用我们得以成长的姿态来答谢我们的家人....”
　　“让那些没有毅力的家伙好好见识监视我们的毅力还有雄姿！”
　　“.....啧！”
　　“为了这次大霸星祭注入强有力的信念，我宣誓！哪怕是遇到在困难的障碍，再辛苦的.....”
　　铃科百合子烦躁的砸了咂舌，本来就非常烦躁的心情变得更加烦躁，看着依旧在那里自信满满的胡言乱语的削板军霸。
　　在铃科百合子和削板军霸前面的校长的脸上也出现汗水，他们在铃科百合子和削板军霸的誓言不对头的时候，就发现不对劲的地方。
　　虽然削板军霸是学园都市仅有的七名超能力者之一，但他并没有其他超能力者那么优秀的运算能力。
　　这也就表示他不想其他超能力者那样可以简单的把誓言记下来，所以会出现这样忘词的情况也是可以理解的事情。
　　只不过在这种重要的场合忘词，这就有点太过分了，感觉场面变得逐渐不能控制了。
　　‘还真是热血笨蛋啊，这家伙到底是怎么样当上学园都市最强的超能力者之一的？’
　　四糸奈看着有些投入的削板军霸，非常无语的想道。
　　世界上最大的‘原石’，削板军霸。
　　拥有什么能力不明，只知道他是一个热血笨蛋，看来还很喜欢做这种让别人头大的事情呢。
　　相对于四糸奈的吐槽，四糸乃则是关心的看着另一边的铃科百合子，以她对铃科百合子的了解，铃科百合子也差不多快要爆炸了吧。
　　“够了！混账！你这家伙在那里给我乱七八糟的说些什么恶心人的话！给我适可而止啊！”
　　“嗯？”
　　自我感觉非常良好的誓言忽然被人打断，削板军霸同样也感觉有些不爽，抱着膀子瞪了眼铃科百合子。
　　“骨气啊！骨气！像你这样的女人怎么可能知道男孩子的浪漫！”
　　“谁管你嘴里的浪漫！给我好好的按照事先准备好的念！不要再讲这种恶心人的话了！”
　　铃科百合子满脸怒气的看着削板军霸，俏脸逐渐变得狰狞起来。
　　‘额...现在的情况好像要变得不妙起来啊。’
　　看着台上发生的事情，四糸奈有些无奈的说道。
　　原著里面，削板军霸就是因为忘词，最后开始自我发挥，自信过头的她甚至爆发出能力把周围的人给掀飞了，导致开幕式失败。
　　而铃科百合子本来的性格也非常的火爆，除非在四糸乃面前会变得温柔一点，不然谁都不知道他会做些什么事情。
　　本来四糸乃看到开幕式快结束的时候，还以为食蜂操祈变成铃科百合子会有所改变，没想到情况好像变得比想象中的更糟。
　　“哼！那种台词听起来软绵绵的！一点都没有骨气！还是我想出来的比较有骨气！你这个家伙，知道什么？”
　　“混蛋！难道你以为我不敢教训你吗？蛐蛐第七位，也敢这么放肆？！”
　　铃科百合子愤怒的朝着削板军霸大吼道，右手拿起面前的话筒，朝着削板军霸扔了过去。
　　就在削板军霸准备还手的时候，忽然发现那个冲向自己的话筒消失，重新回到了铃科百合子的前面。
　　“呼～”正在台下的四糸乃松了口气，刚刚发生的事情实在是太突然了。
　　在铃科百合子的手放在话筒的一瞬间，四糸乃就以最快的速度使用晓美焰的能力，将周围的时间停止。
　　然后在话筒快要飞到削板军霸面前的时候，把话筒的上面的力给卸掉，重新放回铃科百合子的面前。
　　铃科百合子发现这样的现象，也有些奇怪的看了看周围，并没有发现什么异常的现象。
　　‘百合子姐姐，冷静点，不要生气。’
　　‘四糸乃？！’
　　脑中忽然出现四糸乃的声音，铃科百合子转身看向台下。
　　四糸乃此时正抬着头，看着铃科百合子，双手放在胸前，带着祈求的目光看着铃科百合子。
　　‘百合子姐姐，我和最后之作都在下面看着，所以不要这么生气好吗？我们会很担心的。’四糸乃祈求道。
　　随着四糸乃的话，铃科百合子看到另外一边正朝着这边看过来的最后之作，想起四糸乃的话，顿时心里的火气就消下去了。
　　“哼！”
　　冷哼一声，铃科百合子就直接走下台。
　　削板军霸抱着膀子看着走下去的铃科百合子，脸上的表情多少有些不甘。
　　本来还以为可以跟第一位的超能力者好好的打一架，没想到她忽然就不准备动手了。
　　看到这样的情况，削板军霸也没有想要待下去的念头，跟着铃科百合子一起离开了高台。
　　在铃科百合子和削板军霸离开后，主持这场开幕式的负责人立刻上面宣布开幕式结束。
　　这次发生了这些事情，已经可以算是失败的开幕式了，不过这也是没办法的事情，毕竟他们都是超能力者，他们可惹不起啊。
　　不过好在铃科百合子和削板军霸没有打起来，虽然不知道铃科百合子忽然消火的原因，不过他们如果真的打起来的话，以超能力者战斗的规模，周围肯定会出现大规模的破坏吧。
　　看到铃科百合子没有发火，台下的四糸乃也松了口气。
　　不过开幕式结束以后，大霸星祭也就正式开始了。


962：御坂美玲
　　虽然开幕式出现了点问题，但学园都市对于【大霸星祭】非常重视，在开幕典礼结束后，学园都市的气氛变得非常热闹。
　　在天空燃放只有白烟的烟火，到处都是飞行的直升机，这是媒体过来直播一些大霸星祭里面的运动派过来的。
　　【大霸星祭】不但开放给一般市民参观，还允许电视台进入进行实况转播，而且在竞技场上还设置了专门的解说席。
　　不仅如此，在街道上也到处设有临时的野外摄影棚，因为这项活动的收视率太高了，所以媒体们的热情也非常的高涨。
　　虽然说竞技项目到底非常普通的运动会，但是能够亲身接触到非常有名，但没有亲眼目睹的不可思议的超能力。
　　这个对于学园都市外面的人来讲，也是具有相当大的魅力还有刺激的事情，毕竟超能力可不是每个过来学园都市进行开发的人就可以获得的力量。
　　在这种情况下，四糸乃独自走在大街上，看着周围走过的人群，拉了拉头上的帽子，不让别人看到自己的脸。
　　学园都市现在的人数可以说是平时的好几倍，这些人都是从学园都市外面的人，大部分都是学生的家长。
　　“哇啊～这种感觉，好奇怪啊。感觉好像圣战才能看到的画面一样。不过这种拥挤的场面，好多学区都是这样。”
　　默默的在人群中找到空闲的地方穿过，四糸乃看着周围的人，擦了擦头上的冷汗，苦笑的说道。
　　“只不过是因为好奇，所以这些人才会聚集在这里。而且学园都市很大，如果不是居住在这里的人，很容易迷路。”
　　就在这时，拉低帽子走路的四糸乃忽然被人迎头撞上，两人都后退了几步。
　　“哎呀～这还真是不好意思，对不起，撞到你了。”
　　率先说出道歉话语的是对方，这是一名看起来很像大学生的女人，对方的身上穿着一件淡灰色的薄衬衫，搭配上薄布料的深黑西长裤。
　　“这里这么大，真的很容易迷路呢。”
　　对方蹲下身，想要抚摸四糸乃的脑袋，但被四糸乃后退两步躲开了她的手。
　　看到四糸乃的动作，对方也没有生气，是她这边不礼貌了，明明都不认识四糸乃，还去摸她的头。
　　虽然四糸乃比以前的状况好了很多，可是她不会让不认识的人摸自己的脑袋。
　　“不好意思，我可以打扰你一段时间吗？放心，只不过是一小会而已，绝对不会占你太多的时间的，小妹妹。”
　　看到四糸乃身上穿着的衣服，对方眼睛一亮，似乎想到了什么，拦在四糸乃的面前。
　　‘小妹妹...呵！’听到对方的称呼，四糸奈忍不住在心里笑了出来。
　　如果真的要说具体年龄的话，就算你和你的女儿加起来都不是四糸乃的总年龄好嘛！
　　不过四糸奈在心里吐槽的话并没有传到对方的耳中，对方尽可能的露出和善的笑容，说道。
　　“我只是想要问一下，你知道常盘台中学在哪里吗？”
　　“诶？难道...难道你没有那导览手册吗？而且，常盘台可是没有对方开放的学院哦。”
　　大概是因为担心孩子的家长会进入学院的原因，所以常盘台学院并没有设定成对方外放的地方。
　　如果学生的父母想要见到自己的孩子的话，那么就需要提前在约好碰面的地点，不然在【大霸星祭】的开幕式上关机也是很有可能的事情。
　　就在四糸乃抬起头的时候，对方的脸让四糸乃想起某个非常熟悉的人的样子。
　　那个人就是御坂美琴，眼前这个女人就好香大人般的御坂美琴那样。
　　只不过眼前的这个女人，身材要比御坂美琴要好，最重要的是御坂美琴是贫乳，而对方的欧派是御坂美琴一辈子都比不上的。
　　“诶？常...常盘台居然不对外开放吗？不会吧？”
　　对方没有注意到四糸乃的目光，只是在听到四糸乃的话后，眨了眨眼睛，不可置信的问道。
　　为了让对方相信自己的话，四糸乃拿出放在身上的导览手册，这是为了方便自己接下来的行动待在身上的。
　　上面并没有关于常盘台的信息，也就是说常盘台并没有设定成对外开放的情况，这让对方发出走投无路的绝望声。
　　“那...那个...虽然常盘台没有对方开放，但姐姐你肯定是常盘台中学的学生的家长吧？”
　　就在对方发出绝望喊声的时候，四糸乃拉了拉对方的衣角，小声的说道。
　　“诶？啊...是这样没错。我要找的是叫御坂美琴的孩子，请问你有没有办法可以帮我找到她？”
　　听到四糸乃的话，对方仿佛找到希望那样，双手按着四糸乃的肩膀，满脸期待的说道。
　　御坂美琴现在到底在做什么，四糸乃是不清楚的，因为常盘台中学也给她准备了比赛项目。
　　而且四糸乃接下来也要去为自己学校的学生加油，没有太多的时间带她去找御坂美琴，所以她选择寻找帮助。
　　“喂，初春吗？嗯，是我，我是四糸乃，我想让你帮我的忙。”
　　四糸乃拨打了初春饰利的电话，虽然初春饰利是风纪委员，但她身边肯定带着某位家伙才对。
　　“嗯，嗯。就是这样，我这边有想要找美琴的人。就是这样，嗯？我现在在哪里？我把我的位置发给你，你带着黑子过来就可以了。”
　　简单的交代这边的事情后，四糸乃就挂断了电话，同时把自己现在所在的坐标发给了初春饰利。
　　白井黑子因为前段时间发生的‘残骸’事件受伤，初春饰利现在正在照顾只能坐在轮椅上的白井黑子。
　　相信把她交给初春饰利和白井黑子的话，她们肯定会带人找到御坂美琴的。
　　当四糸乃挂掉电话后，抬起头，看到对方的脸跟自己的距离很近，吓得四糸乃赶紧退后一步，有些害怕的看着她。
　　“啊～对不起，对不起。不好意思吓到你了。只是刚刚听到你很亲切的称呼那孩子叫美琴，所以我想你们的关系应该也非常亲密才对。”
　　看到四糸乃被自己的行为吓到，对方有些不好意思的挠了挠头，解释道。
　　“诶？”听到对方的解释，四糸乃楞了一下，想起刚刚自己直接称呼御坂美琴为【美琴】，恍然的点了点头。
　　只是她有点疑惑，她到底是从什么时候开始这么亲近的去称呼御坂美琴了？
　　“美琴她...是非常善良的人。虽然她是学园都市仅有的七名LEVEL5，但她从来没有用自己超能力者的身份骄傲，就好像比较活泼的女孩子那样。”
　　“吼哦～比较活泼的女孩子吗？嗯！嗯！你这么说也是，那孩子从小开始就不是什么闲的住的主，活泼也是当然的事情。”
　　听到四糸乃的评价，对方了然的点了点头，似乎想起以前的事情，忍不住把御坂美琴小时候的事情告诉四糸乃。
　　四糸乃就站在那里安静的听着对方告诉自己关于御坂美琴的事情，等着白井黑子还有初春饰利的到来。
　　“啊...对了，从刚刚开始我们都没有好好介绍自己。就先开始自我介绍吧，我叫御坂美玲，是美琴那孩子的母亲哦。”
　　想起她还没有介绍自己的名字，右手敲了敲脑袋，吐了吐舌，做了个有些少女的姿势，说道。
　　“嗯，我...我的名字是四糸乃。嘻嘻～没想到美琴的母亲看起来居然这么年轻，真厉害。”
　　介绍完后，看着御坂美玲的外貌，四糸乃忍不住感慨道，年龄跟外表完全不符，就跟二十多岁的女孩子一样。
　　“啊哈哈～还真是惹人喜欢的孩子呢。以前美琴也跟你一样可爱，不过长大以后就变了。真是的....”
　　看到四糸乃帽子下可爱的俏脸，御坂美玲有些失落的说道。
　　不过自己的女儿虽然没有以前小时候的那么可爱，但却比以前要好玩的多。
　　那个傲娇的个性，总是让她忍不住好好调戏一顿，看着御坂美琴脸红的表现，还是非常有意思的。
　　四糸乃和御坂美玲交换了各自关于御坂美琴的情报，很快初春饰利就带着白井黑子来到这里。
　　在看到御坂美玲的时候，白井黑子没有任何意外的有些控制不住自己了，不过不是四糸乃和初春饰利劝着，肯定就扑过去了。
　　她们都知道四糸乃有需要给自己学校加油的任务，所以让四糸乃把带御坂美玲去找御坂美琴的任务交给她们，四糸乃就离开了。
　　在赶去目前学校最近的一场比赛的场地时，忽然有一名手持着被绑得严严实实的，好像广告牌的女人从四糸乃身边路过。
　　明明手里拿着那么大的东西，但周围的人却对对方的举动没有任何的好奇，做着自己的事情。
　　四糸乃转过身去，看着对方逐渐离去的声音，默默不语。
　　“欧莉安娜·汤姆森....”
　　对方就是这件的参与者之一，只不过她手里的那个东西，可不是所谓的‘刺突杭剑’，只不过是诱饵而已。
　　只是在对方的背影消失后，四糸乃就转过身，离开这里。
　　这次的事情，她就当个围观者好了，还是让上条当麻他们去处理好了。
　　她还有很多的事情要做呢。


963：热闹的大霸星祭
　　【大霸星祭】有很多虽然看上去是非常普通的项目，比赛的内容也都是一些很简单的体育项目。
　　但这些普通的运动项目如果再加上超能力的参赛者后，就变得完全不简单了。
　　因为在学校与学校之间的体育比赛，可以很好的看出这个超能力者之间不公平的地方。
　　就好像常盘台中学的那些大小姐，虽然学员都是女孩子，但这所学校的入学条件之一，就是必须要是LEVEL3的强能力者。
　　在常盘台中学之上的就是铃科百合子所在的长点上机学院，过去的【大霸星祭】击败了常盘台中学，成员学园都市的第一名。
　　后面的其他学院就不用说了，里面大部分的学生几乎都是LEVEL0，也就是所谓的无能力者。
　　虽然佐天泪子在四糸乃的帮助下，已经差不多进化成LEVEL3快要LEVEL4的能力者了，但学校总体的实力不行。
　　虽然竞技中有【禁止使用干涉数值五以上的能力】这样的规定，但是对于无能力者来讲，能力者还是有点太犯规了。
　　只是...想要赢得比赛的胜负，除了超能力以外，最重要的还是有强大的信念，就好像现在四糸乃所在的栅川中学那样。
　　所有参加接下来的【滚大球】比赛的成员都聚集在选手的休息场地，所有人围成一个圈，而站在这些人中间的，就是学生会长楚轩。
　　他沉默的抬了抬眼睛，看着周围的学生，点了点头，再看了眼已经在内场准备为他们加油的四糸乃，眼睛闪过一道锐利的光芒。
　　“各位，在这里我也不打算说些什么鼓励的话。因为我们栅川中学不是常盘台中学和长点上机中学那样，有那么多高等级的能力者...”
　　学园都市的学校有很多，但那些学校里面，也有大部分的学生没有开发出属于自己的能力，身为无能力者的他们，很难跟能力者对抗。
　　在场的一些二年级还有三年级的同学听到楚轩的话，想起以前参加比赛的时候，被其他学校的超能力者碾压的时候，心里出现一股无力感。
　　这也是没办法的事情，谁让他们没有能力者，没有能力的他们，又要怎么跟那些能力者战斗呢？
　　“不过，现在我们又不能输的理由。就算接下来我们要面对的是能力者，也是一样的！”
　　忽然，楚轩的语气变得严肃，他抬了抬眼镜，从镜片上反射出三道光芒，让众人忍不住一颤。
　　他们非常清楚自家的这位楚轩出现这样的状况，就表示她进入了认真模式。
　　楚轩之所以会成为学校的学生会长，除了他过人的能力以外，还有他那连老师都能够克制住的气势。
　　“好好看看，从刚刚开始，她就已经在那里等待着我们出场，我们的圣女殿下，她在看着我们。”
　　随着楚轩的手势，众人转过身去看到正在栅川中学所使用的休息区的四糸乃。
　　似乎注意到众人的目光，四糸乃转过身，先是有些害羞的低下了头。
　　紧接着想起要为他们加油的事情，尽可能的露出一个可爱的微笑，举起手里的花球挥了挥。
　　同学们看到四糸乃可爱的表情，脸上露出了满足的面容，但还没等她们沉浸在四糸乃的可爱中，楚轩的话，把他们重新拉了回来。
　　“回过神！听好了！我已经在之前跟圣女殿下说过，只要她可以为我们加油，那么我们就可以为她赢得比赛。虽然我们不可能拿到最后的总冠军。但至少不要把你们丢脸的一面展示在圣女殿下面前。”
　　一部分的人抬起头，看着楚轩，眼中闪烁着熊熊的火焰，他们的斗志被点燃了。
　　“所以告诉我，你们现在到底有没有斗志？你们觉得这场比赛，你们能不能赢？”
　　“能！？”×N
　　所有参赛选手不管是男生还是女生都发出最大的喊声，声音就连外面的人都可以非常清楚的听到。
　　四糸乃看着其实高昂的同学，不解的歪了歪头，不明白他们为什么忽然变得这么兴奋。
　　“他们怎么了？发生了什么事情，为什么忽然变成这样？”
　　“谁知道，可能是发现了什么人生目标，所以想要好好的努力一下吧。毕竟他们一开始都觉得自己不可能打赢对手吧。”
　　这次栅川中学要进行【滚大球】的学校有很多能力在LEVEL2的能力者，还有个别能力在LEVEL3的能力者在那里。
　　虽然不能造成让对方受伤的行为，但是造成一点阻碍还是没有问题的，四糸奈可不觉得栅川中学会是对方的对手。
　　当然如果四糸乃在比赛的时候，偷偷使用自己的能力为那些学生加持一点BUFF的话，可能会有不同的效果，就看四糸乃愿不愿意了。
　　只是接下来的比赛，让四糸奈大跌眼镜，因为战况跟它想象的完全不一样。
　　栅川中学的学生就好像吃了兴奋剂那样，就算面对对手的干扰，也没有出现任何的动摇。
　　学校内个别的能力者则是在楚轩的完美指挥下，对敌人造成很多的麻烦，可以说战况完全对她们这一边有利。
　　四糸乃虽然想尽力为自己这边的同学加油，但让她稍微大声一点还好，像那些观众席的观众那样发出剧烈的欢呼声是不可能的。
　　虽然不能大声为他们加油，但挥舞手里的彩球还是可以做到的。
　　四糸乃会尽可能的到靠近场外的学生身边，稍微大声的对他们说声‘加油’。
　　而听到四糸乃喊‘加油’的那些学生，脸上挣扎的表情一扫而光，变成好像被烧牛尾巴的公牛那样，带着咆哮声，推着大大的圆球，朝对方的阵营冲去。
　　这场原本没有任何胜利可能的比赛，最后居然是四糸乃这边的栅川中学胜利了，而且赢得非常漂亮，让人无话可说。
　　在裁判宣布栅川中学获胜后，赛场的佐天泪子和其他的同学们朝四糸乃跑来。
　　佐天泪子双手拥抱住四糸乃，抱着四糸乃的身体不断的在原地转圈，而其他人也在发出开心的欢呼声。
　　看到这些人的表情，四糸奈多少猜到这些人之所以兴奋的原因，不过它还是想跟裁判员说一下。
　　“喂，这些家伙的表情看起来非常异常，建议尿检一下看看有没有是用什么药剂。”
　　不仅是这个比赛，就连后面的借物竞走，两人三脚，拔河都展现出让人大吃一惊的实力。
　　不过好像是因为前期爆发的太猛的原因，后期就拼不下去了，大部分的学生都累的跟汗流浃背，好在四糸乃特制了饮料，不然就出事了。
　　‘喂，四糸乃。这样真的好吗？使用你的力量泡过的饮料，就算检查不出违禁成分，但也已经算是兴奋剂了吧。’
　　看着眼前一个个变得精神不少的同学，四糸奈有些犹豫的说道。
　　‘这样真的好吗？他们可不是日常锻炼的‘缪斯’，这样不会不公平吗？’
　　‘不会啦，毕竟大家大部分无能力者。既然大家没有能力，那么就让我在检查不到的地方，好好帮一下他们就行了。’
　　四糸乃当然知道喝浸泡过灵力的饮料会让人的疲倦加快的流逝，不过大家都已经这么努力，那她不好好帮忙又怎么说得过去呢？
　　‘额(⊙o⊙)…好吧，既然你都觉得没有问题，那我也不好说些什么。反正他们这个年龄段的人就应该这样挥洒汗水。’
　　‘现在是【大霸星祭】，怎么可能不去挥洒汗水嘛。不过大家都很努力呢，这样就好。’
　　在四糸乃为其他人递上毛巾的时候，忽然她的手机铃声响起。
　　四糸乃从裙子的口袋里面拿出自己的手机，看着手机屏幕上显示出来的号码，那是一排乱码。
　　这个完全不应该出现的号码，让四糸乃看着眼左手的四糸奈，想了想，就按下了接听键。
　　“下午好呀，圣女殿下。还是说我应该称呼你质点大人呢？”
　　想都不用想，四糸乃就知道这通电话是那个藏在金属建筑物里面的亚雷斯特打过来的。
　　四糸乃微微皱着眉头，跟老师说了一下后，来到没有人的地方，对着电话的另一头说道。
　　“什么事情？现在我还在参加大霸星祭，没太多时间跟你聊天。”
　　“哦？看来圣女殿下非常享受学院的生活呢，我很开心你满意学园都市的生活，以统括理事长的身份感到高兴。”
　　“请不要用这种话跟我说话，亚雷斯塔先生。不要拐弯抹角，不然我会让然德基尔亲自去问你有什么事情找我。如果没有什么事情，我就挂了。”
　　四糸乃可不想让亚雷斯塔多说什么，这个满脑子都是算计的家伙，谁知道他在打着什么念头。
　　“哦？那我就长话短说吧，圣女殿下。因为学园都市现在发生了一些事情，我已经让【幻想杀手】出动了，不过为了以防意外发生，还需要你的帮助才行。”
　　“....我为什么要帮你？”
　　“就因为之前帮你办那位叫莉莉的小姐的证件，这个理由怎么样？相信，你也不喜欢欠别人的人情，是吧？”
　　“我知道了。”
　　“很好，那么我需要你做的事情是....”


964：熟悉的那个四糸乃
　　“真是的，这家伙居然就这样以给莉莉弄证件的理由让我们去干活，是不是有点太过分了？”
　　“没办法，四糸奈。既然接受了对方的帮助，那么就要回报。虽然很不想帮他做事，但也没办法。”
　　正站在高楼楼顶的四糸乃听到四糸奈的话，心里虽然有些无奈，但她还是去安抚四糸奈。
　　亚雷斯塔这次准备让四糸乃去做的事情很简单，就是躲在暗处监视对方的行动，如果出现意料之外的结果，那么就需要出手帮忙。
　　当然四糸乃不觉得这次的事情需要她出手，就靠上条当麻她们就已经可以阻止这次的事情了。
　　不过碍于条件，四糸乃只能偷偷的留了个分身，本体呆在外面观察情况。
　　此时的四糸乃已经把那些啦啦队的制服留给分身，自己则是穿着灵装，在学园都市的上空跳动着。
　　学园都市因为招揽普通访客的原因，导致内部的警备有些松动，所以这里面会有魔法师会在里面。
　　而这两个魔法师，跟史提尔无关，她们分别是罗马正教的丽多薇雅·罗伦婕蒂还有被雇佣的‘送货员’欧莉安娜·汤姆森。
　　“早知道在遇到欧莉安娜的时候，就把她抓起来了，要不然事情也不会变的这么麻烦。”
　　“可就算我们把她抓起来也没有用啊，她只不过是诱饵而已，虽然消息是她们准备在学园都市交易灵装，但怎么可能嘛。”
　　在学园都市交易灵装，就算这里不像外面会出现那么多的魔法师，但这里可是科学侧的地盘，而且这里几乎全程被亚雷斯塔监视着。
　　如果对方交易的东西真的有那么大的威力，那么亚雷斯塔绝对不会不管，肯定会派出‘暗部’的成员狙击他们的。
　　不过亚雷斯塔会让四糸乃去做这件事情的目的，难道跟劳拉的目的一样，是打算营造出四糸乃，科学车窗还有英国清教三方联合的假象吗？
　　如果真的是这样，那么在十月份的那段期间，肯定会发生非常热闹的事情呢，关乎到整个世界的事件。
　　“还是快点找人吧。我记得学园都市的绿化环境都很不错，不知道‘大家’有没有具体的情报可以告诉我。”
　　想到在风见幽香身上获得的能力，四糸乃闭上眼睛，开始感受着周围的自然。
　　只是四糸乃现在所处的位置太高，虽然学园都市的绿化不错，但没有到幻想乡的那种程度，所以四糸乃来到地上，找到一个安静的地方开始观察。
　　没过一会儿，四糸乃就找到自己的目标，整个人慢慢的潜入脚下的影子，下一刻出现在某个桥下。
　　在她的感知里，四糸乃发现欧莉安娜此时正在朝这边移动，看来还没有被上条当麻他们找到的样子。
　　而四糸乃这时出现的拐弯角不在欧莉安娜的视线范围，而且欧莉安娜已经快要走过来了。
　　“四糸乃，准备好了吗？等一下我们就按照之前说过的那样行动，这样做一定可以达到想要的效果的。”
　　在感应到欧莉安娜朝她们这边靠近的时候，四糸奈小声的对四糸乃说道。
　　“嗯，我知道了。可是...可是我们真的要用这种办法吗？这...这不好吧。”
　　想起四糸奈跟她说的计划，四糸乃有些犹豫的说道。
　　虽然不是什么很坏的事情，但真的做起来，感觉很害羞的好嘛。
　　“嗯？有什么问题吗？你就当做本色演出好了。找回当初的感觉，我想这家伙肯定会上当的。就看你的了，四糸乃。”
　　说着，四糸奈就不说话了。接下来的计划完全要靠四糸乃去发挥，虽然有点难度，但四糸奈对四糸乃有信心。
　　感应到欧莉安娜正在朝自己这边走来，四糸乃想了想，现在也就只有这个办法可以靠近欧莉安娜了。
　　按照心里的计划，四糸乃闭上眼睛，调整好心态后，小跑的走了出去。
　　“砰！”
　　“呀！”
　　‘不小心’的碰撞所产生的力度，让四糸乃小小的娇躯摔倒在地上，同时四糸奈也因为撞击从四糸乃的手里飞了出去。
　　欧莉安娜后退了几步，稳定住身体后，抬起头警惕的看着这个撞到自己的人。
　　本来还以为是魔法侧或者是科学侧派过来的人，但在看清楚自己撞倒的是个小女孩后，欧莉安娜慢慢冷静下来。
　　只是她并没有完全的放松警惕，要知道学园都市可到处都是能力者，谁知道眼前这个小家伙会不会就是能力者的一员。
　　虽然很想转身就走，但是内心的善良让欧莉安娜不忍心放下四糸乃，慢慢的走到四糸乃身边，温柔的把四糸乃扶起来。
　　“喂，小家伙。你没事吧？有没有摔疼你？”欧莉安娜尽可能温柔的问道。
　　当她看到四糸乃的面容后，四糸乃那双澄澈的瞳孔，让欧莉安娜放下内心最后的防备。
　　她不觉得这么可爱的女孩子会是敌人，而且她从四糸乃的身上并没有感受到任何的敌意。
　　四糸乃从地上坐起来，转过身看到欧莉安娜靠着自己，仿佛小动物受到惊吓那样，朝后退了几米的距离，一脸害怕的看着欧莉安娜。
　　“诶？”看到四糸乃的举动，欧莉安娜一脸不解的看着四糸乃，似乎自己好像没有做什么不好的事情吧？这算什么？
　　“请...请不要过来。”
　　在欧莉安娜准备过来的时候，四糸乃侧过身，可爱的声音发出，眼角含泪的看着欧莉安娜。
　　“请....请不要弄...弄疼我。”
　　“额...这...这...”
　　四糸乃的话，让欧莉安娜的神经陷入短暂的失控状态。
　　这孩子刚刚做说什么？不要弄疼她？她...她看上去像是那种非常粗鲁的人吗？
　　四糸乃的举动，让欧莉安娜有些怀疑自己的魅力，尽管不清楚追加在自己身上的术式为什么会被消除。
　　但【表面的骚静】的作用，是从追兵的身上都做‘想追自己’的欲望，变成‘没什么好叫住她的事情’以及‘下次再跟他说好了’这样的想法。
　　四糸乃会做出这样的反应，也就表示她并不是那些正在追踪自己的人。
　　想到这里，欧莉安娜顿时冷静下来，站起来准备抄四糸乃靠近的时候，看到四糸乃已经快要流下来的泪水，赶紧止住脚步。
　　“OK，OK，大姐姐我就先站在这里，不靠近你好吗？我没有想要伤害你的想法，可以相信我吗？”
　　把右手的牌子放在地上，欧莉安娜举起双手，做出自己并没有恶意的表情给四糸乃看。
　　只是这样并没有让四糸乃冷静下来，相反当她看到自己左手好像丢了什么东西的时候，脸上的表情变得更加的慌乱。
　　开始在地上不断的寻找着什么，一边摸着地面，嘴上还不断的说着‘四糸奈’的字眼，让欧莉安娜疑惑的看着地面。
　　在她看到自己身后的时候，发现有一个造型比较滑稽的玩偶正静静的躺在那里，这个应该就是四糸乃要找的东西。
　　虽然不知道四糸乃为什么喜欢这种奇怪的东西，但欧莉安娜还是对四糸乃展示了手里的手偶，问道。
　　“你现在在找的，应该就是这个东西没有错吧？小家伙。”
　　“啊！四...四糸奈。”
　　在看到欧莉安娜手里的四糸奈后，四糸乃脸上露出短暂的笑容，但在看到四糸奈正在欧莉安娜的手上后，表情有变得犹豫起来。
　　“请...请还给我，好吗？”
　　“看起来你真的很喜欢这个手偶呢？为什么？明明它一点都不可爱。”
　　看到四糸乃哀求的表情，欧莉安娜在把手偶还给四糸乃的时候，忍不住问道。
　　在她的眼里，像四糸乃这么可爱的女孩子，应该都会喜欢那种可爱的玩具熊才对。
　　结果四糸乃反而对这种看起来很烂的手偶那么热衷，这让欧莉安娜有些摸不着头脑。
　　“因为...四糸奈是四糸乃的英雄，是四糸乃最重要的朋友，是任何东西都比不上的。”
　　从欧莉安娜手里接过四糸乃的时候，四糸乃的脸上露出甜甜的笑容回答道。
　　看到四糸乃脸上的笑容，欧莉安娜也忍不住笑了。
　　同时在后面跟踪欧莉安娜的上条当麻、土御门元春还有史提尔也跟踪到这里。
　　上条当麻看到四糸乃倒在欧莉安娜面前，还以为欧莉安娜袭击了四糸乃，刚想出去，就被土御门元春和史提尔捂住嘴巴，拉到暗处。
　　确定对方没有发现她们之后，史提尔和土御门元春才松了口气，放开了差点断气的上条当麻。
　　“你...你们在做什么啊？没看到那个家伙对四糸乃小姐动手吗？还不快点救人！”
　　稍微缓过劲的上条当麻对土御门元春和史提尔喊道，只不过回答上条当麻的是土御门元春的一巴掌。
　　在确认上条当麻不会喊后，土御门元春满意的点了点头，跟史提尔一起偷偷的瞄了眼四糸乃和欧莉安娜的情况。
　　“阿上你好歹也仔细想想，圣女殿下可是可以跟天使战斗的人，怎么可能会被她伤害？”
　　土御门元春的话，让还准备说些什么的上条当麻一呆，想起上次在海边四糸乃跟天使战斗的事情，恍然的点了点头。
　　只是她有点搞不明白，如果对方不是四糸乃的对手，为什么会出现这样的情况？
　　土御门元春和史提尔对视一眼，点了点头。
　　虽然不知道她们之间到底发生了什么事情，但还是安静的看下去，应该就可以知道怎么回事了吧。


965：这个魔法阵是我布置的
　　欧莉安娜把四糸奈还给四糸乃后，并没有选择离开离开，或者说她本来是打算选择立刻离开这里的。
　　毕竟她的任务是为了掩护好丽多薇雅的行动，在学园都市尽可能的吸引其他人的目光，让丽多薇雅带着真正的‘刺突杭剑’隐藏起来。
　　只是在一股莫名的情绪的带动下，她邀请了四糸乃，作为她接下来的‘同伴’。
　　当然欧莉安娜带着四糸乃还是有点私心的，比如在被发现的时候，让四糸乃作为诱饵什么的，争取逃走的时间。
　　当然，如果欧莉安娜准备拿四糸乃作为诱饵来换取逃跑的时间被土御门元春发现，估计他们肯定会笑出来吧。
　　劫持四糸乃作为人质？这跟强盗去打劫银行，然后不小心抓了现场穿着便装的超人作为人质是一样的道理嘛。
　　“呀哈哈～这么漂亮的姐姐居然邀请我们的四糸乃陪你一起在学园都市走动，真是的，难道你被四糸乃的魅力吸引了吗？这还真是不得了的事情啊。”
　　在四糸乃跟欧莉安娜一起移动的时候，作为中间人的四糸奈不断的做着两人的调和剂。
　　在四糸奈重新回到四糸乃的左手后，四糸奈就开始喋喋不休的不断的讲话，而四糸乃则是完全沉默下来。
　　欧莉安娜一开始还以为这是某种魔法的手段，但是她根本没有感受到任何的魔力，也就是说这不是魔法的产物。
　　也就是说，这个会说话的手偶是四糸乃的腹语术？又或者是她所拥有的超能力？这还真是有意思呢。
　　欧莉安娜虽然是魔法侧的人，但她所学的魔法并不是卡巴拉的教义，而且并没有效忠特定的组织，所以也就没有得到任何关于四糸乃圣女的事情。
　　不认识四糸乃的欧莉安娜完全把四糸乃当成一个普通的女孩子，一个稍微亲密一点的接触，就会害羞无比的小家伙。
　　“很高兴你的评价，大姐姐确实是以为四糸乃太可爱的原因，所以想邀请她一起在学园都市好好逛逛。”
　　对于四糸奈漂亮的称呼，欧莉安娜全盘的收下，毕竟没有任何一个女孩子不喜欢别人评价自己漂亮的。
　　只是她在注意到窥视的视线的时候，表情一凝，忽然停下脚步在身后看了几眼，并没有看到可疑的人。
　　“怎...怎么了？姐姐。你...你的表情...忽然变得好可怕。”
　　看到欧莉安娜变得严肃的表情，四糸乃有些紧张的问道。
　　微微颤抖的身体，似乎害怕被人伤害，左手的四糸奈放在身前，声音小到连欧莉安娜都差点听不清四糸乃的话。
　　听到四糸乃害怕的声音，欧莉安娜回过神来，没有去管那个正在窥视着她的视线，开始安抚着四糸乃的情绪。
　　而此时正在背后跟踪欧莉安娜的上条当麻、土御门元春还有史提尔正躲在一个角落，以一种非常滑稽的姿势躲避着。
　　最外面的土御门元春悄悄的探出头，看到欧莉安娜正在安抚四糸乃的场面，松了口气，刚才差点就被发现了。
　　“真是的，你们好歹也注意一下自己的视线好吗？我们可是跟踪的人，而且她可是有着别称【追痕封锁】的人，好不容易因为圣女殿下的原因，让她的警戒开始放松，你们这样难道是想让圣女殿下的努力白费吗？”
　　自从加入圣女教后，土御门元春在接触越多关于四糸乃的事情后，对于四糸乃【圣女殿下】的称呼变得越来越顺口，算是某种意义的洗脑了。
　　“你以为谁都跟你一样是间谍吗？我以前的任务都是不管三七二十一，见到人就直接上，哪有做过这种麻烦的事情。”
　　史提尔的工作可是收拾掉那些危害人类的邪恶魔法师，平时实行任务的时候，都是没有任何犹豫的将对方解决掉。
　　这次的任务是偷偷的跟踪欧莉安娜，如果可以直接从对方手中夺走‘刺突杭剑’，这种偷偷摸摸，而且不能暴露的事情，他怎么可能做得到！
　　“喵，还真是让人头疼啊。看来这次最大主教真的派错人了，如果大姐头过来的话，事情说不定会轻松一点吧。”
　　土御门元春也很头疼的拍了拍头，面对史提尔这种完全不擅长潜入，直接开启无双入侵对方阵营的魔法师，他也是一点脾气都没有。
　　“要不然我们这样，把欧莉安娜的事情交给圣女殿下解决，我们则是去寻找丽多薇雅·罗伦婕蒂的踪迹，怎么样？”
　　在确认四糸乃和欧莉安娜还没有移动后，土御门元春仔细的思考了一会儿，提议道。
　　“嗯？你说让四糸乃去跟着这个女人？”上条当麻问道。
　　“啊，就是这样，阿上。虽然不知道圣女殿下有没有收到上面的指示，不过把她交给圣女殿下，那么我们完全可以不用担心她，把目标放下另外一个目标，喵。毕竟这次的交易人是两个，如果我们可以找到丽多薇雅，那么效果也是一样的。”土御门元春抬了抬墨镜，语气深沉的说道。
　　史提尔听完土御门元春的主意，认同的点了点头，这确实是最好的办法。
　　虽然不知道四糸乃现在弱弱的模式是不是为了削弱对方的敌意，但让四糸乃去限制住欧莉安娜，史提尔还是非常放心的。
　　毕竟史提尔在过来学园都市的时候，从劳拉那里听过，四糸乃的实力可能要比之前在于神之力对决的时候还要强大。
　　这么强大的人单独的盯着这次的任务目标，史提尔觉得的非常稳，稳得一B。
　　上条当麻在土御门元春的劝说下，也只能无奈的把目标之一的欧莉安娜交给四糸乃，她们则是去追踪另外一个目标。
　　毕竟这边这位可是有着非常高深的反追踪的技巧，如果被她发现，就有可能会花更多的时间去追踪她。
　　所以选择放弃欧莉安娜去找丽多薇雅是非常正确的选择，毕竟这边还有四糸乃在跟着她，也不担心出现问题。
　　欧莉安娜在被四糸乃安抚了情绪后，两人就继续的在学园都市移动着。
　　有了四糸乃和四糸奈的作伴，欧莉安娜接下来的行动也没有那么无聊。
　　虽然四糸乃大部分的时间都因为害羞没有讲话，但还有话痨的四糸奈在跟欧莉安娜讲话。
　　在不知不觉中，四糸乃和欧莉安娜来到学园都市的某个没有人烟的地方。
　　卫星还有无人直升机的视线都被拱廊挡住，再加上现在是【大霸星祭】的时间，所以几乎没有人会跑到这种完全看不到比赛的偏僻角落。
　　“诶？为什么要带四糸乃来这种地方？呀！难道你是那种奇怪的大姐姐，想要对四糸乃做什么羞羞的事情吗？”
　　注意到欧莉安娜把四糸乃带到某个没有人的位置，四糸奈大声的喊道。
　　不过欧莉安娜并没有去在意四糸乃，而是来到四糸乃面前，在她的面前蹲下，微笑的看着四糸乃。
　　“虽然还想跟你一起走下去，不过很抱歉，我接下来还有非常重要的事情要做。我们可能要在这里分开了。”
　　“...姐姐你要去做很重要的事情？是把手里的东西交给别人吗？”
　　听到欧莉安娜的话，四糸乃抬起头看着欧莉安娜，问道。
　　“呵呵～某种程度上，我确实跟别人有交易。不过我为了自己的目的，必须要做到这件事情才行。所以...我很抱歉。”
　　说着，欧莉安娜拿出一个用金属环固定住的单字卡册，上面的硬纸片并没有任何文字，但欧莉安娜张嘴从上面咬下一张硬纸片。
　　下一刻，四糸乃就感受到周围传来特殊的气体，这个气体似乎是专门用来催眠使用的。
　　“只是暂时的让你小睡一下，这里不会有人出现，等你醒来的时候，可能一切都会结束的。”
　　只要让四糸乃催眠在这里，然后在附近设置几个魔法阵保护着四糸乃，那么就不需要担心四糸乃的安全问题了。
　　原本欧莉安娜是这么想的，直接接下来的发展，完全出乎她的意料。
　　因为在她打算催眠四糸乃的时候，在她们下面出现一个魔法阵包围住她们两个。
　　“这是...”
　　眼前这个忽然出现的魔法阵并不是她所掌握的【速记原典】的魔法，也就是说这是其他魔法侧的人所施展的。
　　难道是跟踪着她的魔法侧的人？可是这不可能啊，如果真的有人跟踪她的话，她应该会有所发现才对。
　　最重要的是这个魔法阵把四糸乃和她一起围起来，也就是说她把四糸乃也牵扯进去了。
　　这么一想，欧莉安娜就觉得更愧疚了，身体挡在四糸乃的面前，手拿着【速记原典】，防备着接下来可能出现的敌人。
　　“对不起，四糸乃。不小心让你陷入这种危险里面。不过你放心，姐姐我会让你安全离开这里的。”
　　“...不用了，大姐姐。我现在很安全。”
　　“诶？”
　　四糸乃的话，让欧莉安娜不解的转过身去看四糸乃。
　　只见四糸乃的脸上露出淡淡的笑容，眼睛温柔的注视着她的眼睛。
　　只是四糸乃下一句话，让欧莉安娜瞪大眼睛，不可置信的看着四糸乃。
　　“这个魔法阵，是我布置的。”


966：幸福要靠自己去寻找
　　“你...你说使用魔法的是你？不...不要开玩笑了，小妹妹。这种笑话可一点都不好笑啊。”
　　欧莉安娜有些勉强的笑着，虽然心里有一股不好的念头，但她并不想去相信四糸乃就是施展魔法的人。
　　只是她还是情不自禁的拿起自己手中的【速记原典】，准备在重要的关头离开这里。
　　不过这个魔法阵可不单纯的只是用来封锁欧莉安娜的行动的，它还有另外一个作用，就是禁止施术者之外的人使用魔法。
　　虽然魔法的概念很广，但这个世界的魔法概念在四糸乃的理解范围之内，所以四糸乃可以封锁住欧莉安娜的【速记原典】。
　　“我没有开玩笑哦，大姐姐。你手里的这个东西根本就不是所谓的【刺突杭剑】，只是一块非常简单的看板而已。”
　　四糸乃摇了摇头，柔柔的说道。
　　这时的四糸乃抛开刚刚容易害羞的一面，眼睛直视着欧莉安娜，右手对着欧莉安娜伸出。
　　“你们真正要交易的东西，根本就不是【刺突杭剑】，而是传闻中的【使徒十字】，对吧？”
　　跟那个专门用来对付圣人的【刺突杭剑】不同，【使徒十字】这种灵装能够对整个世界造成影响，如果成功发动，那么会造成的影响是不可估计的。
　　【使徒十字Croce·di·Pietro】是建造在十二使徒之一的圣彼得墓碑上面的十字架，也是传说中的【圣灵十式】之一，是一种威力强大，效果范围有相当广阔的特殊灵装，据说这个灵装的范围是四万七千平方公里，四方边长大约是两百公里的范围。
　　如果真的让【使徒十字】在学园都市内发动的话，那么一定会造成非常严重的后果。
　　整个世界从此以后将会不再平静，所以无论如何都不能让这个灵装发动，不然这个世界的格局都有可能发生改变。
　　“为什么想要让这个灵装在学园都市展开？难道不知道这么做，会造成很大的影响吗？”
　　“...可能真的会造成影响吧。不过，这也是为了让更多的人拥有幸福。”
　　在这种不自觉的情况下被逼到这种程度，对欧莉安娜来讲也算得上是第一次了。
　　听到四糸乃的体温，欧莉安娜暂时压下了逃跑的念头，深深的叹了口气。
　　她算是想明白了，为什么刚刚还可以感受到的那几股跟踪的目光会消失不见，原来都是因为这个看起来人畜无害的小家伙的原因。
　　想在想想，他们肯定是觉得这个小家伙就足够对付自己，所以转移了跟踪的目标吧。
　　‘呵呵～真是的，没想到居然这么容易就着了别人的道。看来我还不太成熟呢。’
　　欧莉安娜内心苦笑道，明明白魔法侧的人称为【追迹封锁】，结果今天直接被关在魔法阵里面，想跑都不能逃跑。
　　虽然她希望别人可以获得幸福，但是世界上没有绝对正确的事情，只要每个人有着各自的想法，就一定会变成这样。
　　她为了某个人的行为，很有可能会伤害到另外一个人，而她也完全无法预测自己处于好意的行为，会不会背叛自己的一番好意。
　　在她被人要求帮忙的事情，心灵已经满是疮痍的她因为还过害怕，所以无法出售，结果在她无法出手的时候，要求她帮忙的人就真的受到伤害。
　　正是因为这样，所以欧莉安娜她才需要有个基准，她想要一个可以不用再怀疑也不需要犹豫的基准。
　　欧莉安娜·汤姆森打从内心就深深的希望着，她想要为了他人而战，不论是科学还是魔法，这些小事在欧莉安娜眼中根本无关紧要。
　　她并不是想要知道答案，正是因为没有答案，所以她才会想要自己创造答案。
　　正是因为这样，所以欧莉安娜她才会想要去创造出一个没有任何人会怀疑，任何人都会满意的答案。
　　“不可能的，控制了别人的思想，这根本就不可能给别人带来幸福。绝对的基准点，能够让每个人都幸福这种事情，是绝对不可能的。”
　　“为什么...你会知道这个？”
　　欧莉安娜不可置信的看着四糸乃，她不明白四糸乃为什么会知道这件事情。
　　“为什么会知道？明明你没有把你的想法告诉其他人自己的想法，但...我就是知道。是不是有点不可思议？嘻嘻～”
　　四糸乃有些俏皮的笑了笑，慢慢的来到欧莉安娜的面前，双手捧着她的脸庞，两人的目光直视着。
　　“大姐姐，我知道在这个世界上，的确有很多事情没有办法进行的特别顺利。可是，强制的把本该属于自己的未来交给别人在制定，这真的幸福的事情吗？”
　　“可能在大姐姐的眼中，这个世界的所有人的主义就好像一盘散沙，你想要做的，就是把它们归为一体。”
　　“可是，难道就要因为一次的失败就把自己的一切全部都交给别人吗？难道就不能失败，也要对那些失败的人伸出援手吗？”
　　的确，每个人都在为了通往幸福的世界而不断的努力着，每天，每时甚至是每刻都非常的辛苦。
　　但是，这不正是一种幸福吗？
　　跟那些整天自暴自弃，怨天尤人，不断的等待别人来拯救的人相比，他们真的有拯救的必要吗？
　　授人予鱼，不如授人予渔。人只有自强，才能做到不息。
　　每天都等待着别人的救赎，等待着幸福亲自上门的家伙，难道就没有想过他们活到最后，真的有什么价值吗？
　　如果有一天，拯救他们的人不存在了，那么他们不就等于死掉了吗？
　　“所以大姐姐你为什么？为什么要这么做？如果你真的为其他人着想的话，为什么不让他们自己去寻找幸福，交给她去寻找幸福的办法呢？”
　　“快乐还有幸福，这都是只有亲身体验才能体会到其中的珍贵。”
　　“大姐姐你在魔法侧被人称之为【搬运屋】，难道就是白白的将幸福送到别人面前？这样的幸福，真的会有人珍惜吗？”
　　“这种东西，只不过是廉价品而已，不劳而获的东西，又会有谁明白其珍贵？而且又会有谁在意你为了这个东西付出了多少？”
　　“就算你这么为他们着想，但是如果反过来想一下，又会有谁真正在意你的想法？”
　　在四糸乃说完的同时，脚下的魔法阵发出耀眼的光芒，将欧莉安娜眼前的景象完全改变。
　　四糸乃所说的情景以最直观的场面在欧莉安娜的面前表现出来，主动的去寻求幸福的人，以及等待幸福主动上门的人，都展示在欧莉安娜面前。
　　看着这些人的景象，欧莉安娜的心里很混乱，看到那些等待幸福的人，她对于自己之前一直在做的事情，开始产生怀疑。
　　【我真的做错了吗？我的理念真的一点意义都没有吗？】
　　“不对哦，其实大姐姐你拯救整个世界的想法虽然很天真，但你想要保护其他人的想法还是正确的。”
　　四糸乃的身影伴随着这句话出现在欧莉安娜面前，身上更还是那身绿色的兜帽装，脸上带着浅浅的笑容看着欧莉安娜。
　　“这个世界存在着魔法还有科学，但也有人没有魔法还有科学的力量，这些没有任何能力的普通人，需要比他们强大的人的保护。”
　　“虽然需要他们自己去寻找幸福，但他们也需要强者保护他们在绝境中生存下来，或者说带着他们在绝境中成长。”
　　“如果你真的想要让所有人都可以笑着过上幸福的生活，那么你以后的目标，就要修改一下哦。”
　　“....”
　　欧莉安娜呆呆的看着四糸乃，周围发生的一切，远远的超出她这些人所知道的知识。
　　眼前这个小女孩虽然非常善良，但她可以感受到对方的实力绝对不弱，毕竟可以这么简单的做到这种事情。
　　在看完这些以后，欧莉安娜和四糸乃重新回到原本的位置，同时她们下面闪耀着湛蓝色光芒得到魔法阵也消失不见。
　　“你...你到底是谁？科学侧的人？还是英国清教的人？”
　　“我....我哪边都不算哦，因为我从一开始就没有对大姐姐有任何的敌意，大姐姐你不是看出来了嘛。”
　　也正是因为没有敌意的关系，所以欧莉安娜才会慢慢相信四糸乃，相信四糸乃是普通的女孩子。
　　想到这点，欧莉安娜苦笑的捂着额头，虽然不知道刚才那副害怕的样子是不是装出来的，但她算是看出自己一直都在四糸乃的算计之中。
　　不对，不应该是这个孩子的算计，从刚刚开始跟她讲话的人就是她左手的四糸奈。
　　如果把事情想得更大一点，有可能这一切都是这个看起来非常滑稽的手偶安排的。
　　“难...难道，这些都是你....”
　　“没错，就是伟大的四糸奈大人安排的！嘻嘻～看你这女人是不是因为营养都到欧派哪里去了，所以脑袋没有发育？嘻嘻嘻～”
　　四糸奈好笑的看着表情完全黑下去的欧莉安娜，其实这些都不是它事先想好的，除了让四糸乃装弱，然后跟在欧莉安娜身边。
　　只是欧莉安娜把四糸乃带到这个没有人的角落，然后想要把四糸乃催眠的事情完完全全超出它的意料范围。
　　本来它还以为欧莉安娜会带着四糸乃在走几个小时的时间，甚至应该要持续到晚上星星出现的时候。
　　没想到这家伙居然为了不把四糸乃牵扯进来，打算让四糸乃在这个没有人的地方让她睡着等到晚上一切结束的时候醒来。
　　可以说事情变成现在这样，一切的一切都是欧莉安娜弄出来的。
　　“好啦，四糸奈。现在不是说这些的时候，这么说大姐姐很没有礼貌哦。”
　　让四糸奈安分下来后，转过身去看欧莉安娜，问道。
　　“那么大姐姐你能不能放弃这次的任务，虽然很抱歉。不过你手里的画板也不是真的【使徒十字】，你只不过是诱饵而已。”
　　“是啊，大姐姐我只不过是吸引注意力的诱饵而已。这块东西，只不过是我之前顺手拿的东西而已。”
　　说着，欧莉安娜把手里的画板的绷带接下来，上面是用相当可爱的圆体字写着【冰欺凌店】的一块画板。
　　“既然都被你这么厉害的孩子识破了，那么大姐姐我的任务当然也不可能继续下去了。你接下来要怎么做？是把我交给科学侧？还是让我去英国清教？”
　　“不会，我又不是他们的手下，我才不会这么做呢。不过，我想让大姐姐你跟我去见丽多薇雅。”
　　“你连丽多薇雅都认识...不对，你为什么要去见她？你到底是谁？”
　　听到四糸乃知道这么多东西，欧莉安娜按耐不住内心的好奇，忍不住问道。
　　“难道你还没有认出来吗？我就是四糸乃哦，四糸乃·泰斯特罗莎。在你们魔法侧那边，我被称为圣女殿下哦。”
　　“....哈？”


967：丽多薇雅
　　欧莉安娜现在很尴尬，前所未有的尴尬，比没有完成任务的时候还要尴尬。
　　为什么？因为她发现自己居然没有注意到眼前这个可爱的小女孩居然就是魔法侧称之为圣女的存在。
　　明明她早就已经反应过来了，名字里面有四糸乃，而且湛蓝色的头发，还有左手的手偶都符合描述。
　　“所以说...我从刚刚开始到底在做些什么？身为魔法侧的我，到底都做了些什么蠢事？”
　　明明认出四糸乃应该是最基本的事情，可是她却因为没有见过四糸乃照片的原因，所以没有认出四糸乃。
　　这...这简直就跟粉丝在某位偶像面前说她非常喜欢那位偶像，结果自己居然没有认出对方就是自己喜欢的偶像那样。
　　尴尬，尴尬死了。现在的欧莉安娜不想去管什么拯救别人，给别人带来幸福的事情，她只想好好的找条缝藏进去。
　　四糸乃看到欧莉安娜忽然呈ORZ的样子跪倒在地面，有些困惑的挠了挠头兜帽，搞不清楚她的情绪变化。
　　明明刚刚还跟她有说有笑，怎么在她把名字说出来的时候变成这样？
　　“她怎么了，四糸奈？难道我们刚刚给她看的那些东西对她的打击太大了？”
　　“可能吧。这个胸大无脑的家伙的脑容量不足以消耗你名字所蕴含的信息，所以需要一段时间好好处理一下。”
　　就好像用配置极差的主机去玩吃鸡那样，到时候不要说处理不了了，可能一盘游戏还没有开始，主机就爆炸了吧。
　　“请不要用这种奇怪的比喻来形容别人。大姐姐我虽然是魔法侧的人，但还是听得懂你在说些什么的。”
　　四糸奈的话，让欧莉安娜做了个大大的白眼，什么叫胸大无脑？她这可是最完美的发育了，一点眼光都没有的家伙。
　　不过她还记得四糸乃刚刚说了想要跟丽多薇雅见面的事情，这让她不知道该怎么决定。
　　虽然任务失败，而且确定四糸乃对她并没有敌意，可是如果让四糸乃跟丽多薇雅见面，会不会发生什么不好的事情？
　　虽然丽多薇雅是非常虔诚的罗马教的信徒，但她又被罗马正教的成员视为眼中钉。
　　她和丽多薇雅认识过一段时间，最重要的是丽多薇雅跟她一样，是为了别人的笑容不断努力的人。
　　所以在不知道四糸乃要对丽多薇雅做些什么值钱，欧莉安娜不打算这么轻易的暴露她的位置。
　　虽然欧莉安娜的想法非常好，但在看到四糸乃手上的卡片后，欧莉安娜就不担心了。
　　她看得出四糸乃手里的卡片就是她的【速记原典】的卡片，而且还是用来跟丽多薇雅进行交谈的卡片。
　　一想到这，欧莉安娜把手伸进胸口，但她没有找到放在那里的卡片，也就是说在不知不觉的情况下，自己联系用的卡片被四糸乃给拿走了。
　　“你是什么时候拿走的？”
　　“诶？你是在说这个吗？大姐姐。其实从刚刚开始这个东西就不断的产生反应。看来应该是对面的人打算联系你，所以我想这应该就是你跟丽多薇雅用来通讯的东西才对。所以...我就把它拿出来了。只是没想到大姐姐你会把东西放在那个位置。”
　　一想到刚刚拿东西的时候的感觉，四糸乃的小脸变得红扑扑的。
　　真是受不了这些好身材的人，尽管四糸乃以前还是宅的时候，看过动漫里面的某位女主角从裙子里面掏出物理学圣剑，也看过某位女主角从欧派里面掏出火箭炮，但亲自面对把东西放在欧派里面的女孩子，四糸乃真的不知道该怎么应付。
　　“哦？害羞了？真是的，大家都是女孩子。你这么可爱，以后的身材肯定不会输给大姐姐，有必要这么害羞吗？”
　　“废话！就你那种都是脂肪的身体有什么好的！战斗的时候还会影响动作。难道就没有人说过你不知廉耻吗？”
　　“额...你这个兔子还真没说错，大姐姐我以前确实被很多人这么说过。不过都是一些居心莫测的家伙而已，不需要在意她们。”
　　身材好也是有自己的烦恼的，比如会受到某些同性羡慕的目光，或者一些比较熟悉的人会非常露骨的人自己这是怎么变得这么大的。
　　这有什么好讲的？身材不好也不能怪她这个身材好的人吧？真是的，难道就不会从自身寻找原因吗？
　　四糸乃猛地摇晃着脑袋，伸手捂住四糸奈的嘴巴，不想让她们再在这个话题上说些什么。
　　就在这时，卡片再次传来魔法反应，是丽多薇雅那边发来联系。
　　另一边的丽多薇雅正在学园都市的外面移动着，上条当麻她们并没有找到关于她的踪迹。
　　看来他们单纯的认为她们都会出现在学园都市，所以没有想到她会带在学园都市的外面待命。
　　只是她想现在觉得非常不安，因为从刚刚开始她不管怎么呼叫欧莉安娜，欧莉安娜都没有任何的回应。
　　“难道她被抓起来了？不可能的，就算真的有人发现她，以她的能力不可能没有任何反抗的被抓住。到底是怎么回事？”
　　丽多薇雅非常清楚欧莉安娜的实力，虽然她经常喜欢说一些色色的话去捉弄她，但欧莉安娜的实力是值得肯定的。
　　可现在她既没有受到欧莉安娜那边传来的关于追踪者的消息，也没有听到任何关于欧莉安娜受伤的消息，所以这到底是怎么回事？
　　“再试试看吧。现在距离夜晚的夜空降临还有一段时间，不能前功尽弃。”
　　这么想着，丽多薇雅再次联系起了欧莉安娜，只是在她发动能力的下一刻，她就看到自己的对面出现两个人。
　　这两个人的出现，除了丽多薇雅以外，饭店里的其他人没有感到任何奇怪的感觉，就好像她们本来就出现在那里一样。
　　出现在丽多薇雅面前的两个人其中之一，就是她非常眼熟的欧莉安娜，她不是正在学园都市吸引其他人的注意力吗？
　　“喂，这到底是怎么回事？为什么你会出现在这里？”
　　“看不出来吗？大姐姐我被抓住了哦。真是的，明明自称逃跑专家，没想到完全中了她的套，现在被俘虏了。”
　　面对丽多薇雅的询问，欧莉安娜也是无奈的摆了摆头。
　　其实她都还没有弄明白这到底是怎么回事，只知道丽多薇雅刚刚发来通讯，然后她就被四糸乃带到学园都市的外面。
　　‘这也是这孩子的能力吗？在这么短的时间里就可以离开学园都市，还真是可怕呢。’
　　擦了擦头上的冷汗，欧莉安娜感觉被四糸乃抓住，比起以前被其他教团的成员抓住还要可怕。
　　在丽多薇雅和欧莉安娜说话的时候，四糸乃也很好奇的看着丽多薇雅，毕竟对方可是对方厉害的人呢。
　　拥有发掘人才的敏锐直觉，而且她更擅长将这些人聚集在一起，并且让这些人为她所用，这点非常恐怖。
　　对于异端，罗马正教都会采取非常极端的解决方法，可通过丽多薇雅的劝说，这些问题人物居然被奇迹般的认为了改过自新。
　　这一点就算是罗马正教想做什么都没有办法，所以丽多薇雅才会被罗马正教视为眼中钉。
　　毕竟在罗马正教的人的眼中，异端就是异端，这些家伙早就应该像中世纪的那些魔女一样被焚烧还有送上绞架，就能能用，他们也不屑于使用。
　　所以丽多薇雅真的是非常厉害的人，不仅是她那优秀的口才，还是因为她那超凡的统率力。
　　“那个，虽然很抱歉打断你们的谈话。”四糸乃弱弱的举起右手，打断了两人的谈话，小声的说道。
　　“我是四糸乃·泰斯特罗莎，非常高兴见到你，丽多薇雅修女。”
　　“我也很高兴能够见到你，圣女殿下。要知道你可是我一直想要争取的目标，虽然见面的时机不对就是了。”
　　身穿着白色修女服的丽多薇雅听到四糸乃的话后微微一笑，身上的修女服已经被磨破还有褪色，但她依旧穿着身份修女服。
　　她的年龄看上去应该是在二十七八岁左右的样子，身上散发着神职人员常见的那种温和的气息。
　　本来她在和欧莉安娜说话的时候还非常的不满，但在听到四糸乃的话后，眼神充满着温柔，让四糸乃有些不适应。
　　“喂(＃`O′)！你这是什么意思！你想要争取四糸乃是什么意思？难道你以为四糸乃会加入罗马正教吗？”
　　听到丽多薇雅的话，四糸奈顿时不满的说道。
　　“不，我没有这个意思。虽然我是非常虔诚的罗马正教的教徒，但也绝对不会做这种错误的决定。虽然非常多的罗马正教的教徒希望圣女殿下能够加入罗马正教，但神之右席的某些人，可就没有这些想法了。”
　　“神之右席？是指右方之火还有左方之土吗？”
　　四糸奈想起神之右席里面最强的右方之火，这个看起来一脸反派样，结果只不过是个对上条当麻爱的深沉的基佬而已。
　　不过这家伙的思想太过极端，本来有着拯救的想法，但却用了错误的方法，方法太过极端。
　　“哦？你知道这两个人吗？虽然不知道你是怎么知道他们的，不过他们确实不想让圣女殿下加入罗马正教。如果圣女殿下真的出现在罗马正教，恐怕他们会对你进行清理吧。”
　　当然右方之火不会轻易的出现，还是左方之土很有可能以非常暴力的方法出现，并且攻击四糸乃。
　　“既然我已经被发现了，那么也就表示今天晚上的任务失败了。我相信圣女殿下，应该不会让我去做这种事情吧？”
　　看着放在旁边的【使徒十字】，丽多薇雅有些遗憾的说道。
　　本来她还以为自己的计划能够成功，没想到会面对被四糸乃给阻止，实在是太遗憾了。
　　“...不过，我想知道圣女殿下你时不时信仰我们伟大的主？”
　　作为主虔诚的信徒，四糸乃是否忠于主的事情，似乎要比计划的成功实施还要重要。
　　“明明是罗马正教的信徒，为什么你好像更信仰主的样子？”四糸奈问道。
　　“当然，我自然是忠于我主。虽然我是非常虔诚的罗马正教的信徒，但我更愿意为了我的理念去行动。”
　　也正是因为这样的原因，所以丽多薇雅才回去劝导那些被罗马正教视为异端的人，让他们能够改过自新。
　　“真厉害...丽多薇雅修女。”四糸乃忽然夸赞道。
　　从刚刚开始她就一直在观察丽多薇雅内心的伸出所隐藏的气息，除了少部分的恶外，其他几乎都被‘善’所蕴含。
　　如果是丽多薇雅说不定可以加入...


968：计划之外的人物
　　丽多薇雅虽然在罗马正教位居高位，却不追求‘自己的一席之地’，反而觉得世界各地的传导活动更有意义。
　　她也是为了‘传教什么都可以做得出来的女人’，甚至是由姜黄亲自颁赠娟制装饰还有白金手杖，都可以毫不犹豫的用来典当换取旅行的盘缠。
　　丽多薇雅总是将降临在自己身上的不幸跟逆境转换成继续前进的动力，眼前的状况越是困难，她最终瞄准的地点就越高。
　　困难越大的时候，超越苦难的时候她所得到的喜悦就越大，就好像长距离的游泳还有潜水那样，距离越远痛苦越大，但达成目的后的喜悦也就越大。
　　“丽多薇雅修女，大姐姐。如果可以，我希望你们可以放弃这次的行动，然后着手准备不久后的事情。”
　　“不久后的事情？你是指什么？圣女殿下。很严重吗？”
　　“严重？这是肯定的事情。如果让这件事情发生，那么那些力量微弱的无辜者，就会最先牺牲。所以，我需要你们的力量。”
　　想到后面由‘C文书’所引发的世界性的暴动还有混乱，四糸乃表情凝重的说道。
　　这个世界非常的危险，不管是亚雷斯塔还是罗马正教或者英国清教以及背后的魔神，他们都是威胁整个世界的存在。
　　这里面有想要毁掉魔法侧的人，有为了拯救世界而采取极端办法的人，甚至还有为了自己的国家，甚至为了自己的意志而行动的魔神。
　　这个世界实在是太过危险，那么力量微弱的无辜者，在神仙打架的时候，绝对会被无辜的波及到。
　　虽然四糸乃想要告诉欧莉安娜还有丽多薇雅她们关于‘C文书’的事情，但是她们真的会相信吗？
　　就想相信她，那么她又要怎么去解释她如果知道这一切的原因？
　　就算可以凭借信仰让她们信任自己，不需要任何的解释，可是如果被其他人知道，让‘C文书’的事情提前引发，说不定会造成更大的混乱。
　　身为抑制力，她非常清楚提前告知该世界的人后面发生的事情，然后世界没有按照原本的轨迹解决会带来怎样的蝴蝶效应。
　　如果只是这次的事情还好，四糸乃可以通过自身的力量把这次的蝴蝶效应给压下来。
　　但是后面的‘C文书’就是影响整个世界的大世界，除非是真正的动用到抑制力的力量，不然肯定压制不了。
　　甚至还有可能被躲在背后的魔神发现她的存在，到时候就是非常严重的事情了。
　　“如果有你们的帮忙，那我就可以...等一下！”
　　正打算跟她们解释的四糸乃，忽然感觉到来自身后的恶意，挥了下手，把她和丽多薇雅和欧莉安娜带离原本的位置。
　　“轰！！！”
　　就在四糸乃刚刚所站的地方，忽然发出一阵剧烈的爆炸，同时整个餐厅的客厅都因为莫名的原因晕了过去。
　　“切！本来还以为这会是你最放松警惕的时候，没想到居然被你发现了吗？”
　　一个身形玲珑有致，但却画着非常夸张的眼妆的年轻女性慢慢出现在四糸乃的面前。
　　一身黄色的衣裙除了穿有耳朵之外，鼻子、嘴唇、眼皮全都挂满了铁环，多到让人觉得她脸上的平衡感都失去了。
　　这种感觉就好像故意要引起别人对她的恶意那样。
　　“前方之风！？”
　　看到对方的瞬间，欧莉安娜和丽多薇雅惊呼出对方的名字，她没想到前方之风居然会出现在这里。
　　“哼，看来你这个废物居然被提前发现了。真是没用啊。”
　　前方之风张开嘴，吐出了舌头，舌尖连接着一条前段锤着仿十字架的装饰、垂到腰间的锁链。
　　就在这时，前方之风摇晃着穿着舌尖的十字架怪笑的含糊道：“天谴！”
　　“嗡！”
　　一股无形的波动扫过附近的几个区域，甚至连学园都市的一部分地区都被笼罩了。
　　站在四糸乃背后的丽多薇雅和欧莉安娜忽然脖子微微上仰，翻着白眼软软的倒在地上。
　　“咦？”前方之风在发动术式后有些惊奇的看着没有倒下的四糸乃：“你们为什么没有失去意识？”
　　要知道天谴术式可是有着‘二十亿中的最终兵器’的称呼，拥有剥夺对自己抱有敌意者意识的能力。
　　明明丽多薇雅和欧莉安娜她们都已经倒下去了，为什么四糸乃看上去一点事情都没有？这是怎么回事？
　　“为什么没有失去意识？估计是因为我对你没有任何恶意的原因吧。”
　　看着晕倒在地上的丽多薇雅和欧莉安娜，低头考虑了一下，四糸乃把她们暂时放在自己的影子空间，同时偷偷的让分身把周围的普通人转移走。
　　“为什么？难道你真的对我没有一点恶意？我不相信！我绝对不相信这种事情！你肯定是使用了什么防御术式！”
　　前方之风有些失态的大喊大叫，配合她那为了让别人厌恶而串了满脸的圆环，表情夸张的不断引导者四糸乃对她产生恶意。
　　但是见识过整个世界的恶意的四糸乃，怎么可能因为这点东西就对前方之风产生厌恶的情绪。
　　如果没有天谴术式，那么前方之风也只不过就是个稍微厉害点的魔法师而已。
　　“喂，四糸乃。让我去把这家伙的灵装给毁掉吧。这样她也就没有办法使用天谴术式了。”
　　看到前方之风的行为，四糸奈有些忍不住的道。
　　发动天谴术式的灵装就是与舌头连接的锁链的十字架的装饰，只要把这个破坏掉，那么她以后就不可能再使用天谴术式。
　　“不行！如果这么做，那么她最后的结局就会被神之右席除名，而且失去天谴术式的灵装这个罪名，足够让她被罗马正教判处死刑。”
　　“那又怎么样？既然加入了罗马正教最暗部的神之右席，那么她就已经有了接受死亡的这天。她这次出现在这里攻击我们，难道我们就什么都不做吗？”
　　“...至少...至少先暂时把她控制起来。不能让她继续行动下去了。”
　　没想到前方之风会这么快的出现在面前，四糸乃一时间也有些不知所措。
　　但处理前方之风的办法还是有很多的，更不用说让她失去行动能力的办法。
　　想到这，四糸乃的身体忽然出现在前方之风的身后，右手放在她的肩膀下。
　　接着在前方之风没有反应过来的情况下，她忽然感觉到自己的身体好像加重了十几倍，整个人狠狠的摔倒在地上。
　　“对不起，这是五倍地球的重力。也就是说你现在的身体会是以往的五倍重量，请不要挣扎，毕竟你知识魔法师而已。”
　　如果是右方之水那么还有可能抵抗五倍的重力，但前方之风可没有那个体能可以抵抗的了这股重力。
　　“你...你居然...”
　　趴在地上被五倍重力压得喘不过气来的前方之风脸色非常难看。
　　她没想到这个圣女殿下居然有这种手段，虽然在资料里对四糸乃的描写是可以对抗天使的人，但她可没看到有任何关于她可以控制重力的事情。
　　罗马正教的那些情报成员都是干什么吃的？明明罗马正教有部分的情报成员在学园都市收集关于四糸乃的情报，为什么没有相关的战力信息？
　　看着趴在地上的前方之风，四糸乃重重的叹了口气，她不觉得自己可以说动前方之风，只是就这么让前方之风在这里，会不会被亚雷斯塔发现？然后让学园都市的暗部成员来回收她呢？
　　前方之风拥有的‘天谴术式’对于罗马正教还是非常重要的，如果被亚雷斯塔抓住，那么这无疑就给他添加了一个底牌。
　　只是...这么容易的去帮亚雷斯塔，以后会不会被他一直算计下去？
　　这让四糸乃很头疼，不知道该怎么办才好。
　　就在这时，四糸乃忽然对着右边抬起自己的右手，就在下一刻，一个拳头猛地命中四糸乃伸出去的右手。
　　“在被人没有任何警惕的情况下出手，难道这就是你们神之右席会做的事情吗？后方之水先生？”
　　紧紧的握着对方的拳手，虽然可以感受到从对方手里传来的恐怖力量，但并没有对四糸乃造成影响。
　　而眼前这个忽然出现在四糸乃面前的，就是神之右席的后方之水。
　　白色的肌肤，茶色的头发，石刻般的五官，相当魁梧结实的体型，看起来就是非常不好惹的加厚。
　　身上穿着蓝色系的长袖高尔夫球状，外面套上白色的短袖T恤，裤子则是通气良好的薄便裤。
　　看到自己的攻击被四糸乃轻而易举的挡住，后方之水的眼中也露出震惊的神色。
　　虽然这一拳有手下留情的意思，但也绝对不是四糸乃这种看起来非常瘦弱的女孩子可以挡住的。
　　虽然对四糸乃挡住他攻击的事情非常惊讶，但后方之水很快就回过神，表情淡然的说道。
　　“非常抱歉，我也并不想做这么失礼的事情。不过回收前方之风是我的任务，所以我只有失礼了。圣女殿下。”
　　“想要回收前方之风？哼...”
　　四糸乃忽然发出诡异的笑容，这让后方之水的心里出现一股不好的预感。
　　就在下一刻，四糸乃忽然甩开他的手，右手握拳朝她挥了过来。
　　而后方之水看到四糸乃的举动，没有任何犹豫的挥拳朝四糸乃打去。
　　结果后方之水居然被四糸乃给击飞了，四糸乃则是站在原地没有移动，这让趴在地上的前方之风都看呆了。
　　她刚刚到底招惹了一个怎么样的存在？她有些疑惑的想到。
　　而四糸乃此时的眼睛不知为何变成猩红的红色，同时身上散发出暴虐的气息，让人感觉好像变成另外一个人一样。
　　只见四糸乃身上的灵装开始发生变化，绿色的灵装逐渐消失，变成一套紫色的盔甲外衣出现在四糸乃的身上。
　　同时她的手中出现一把双刃剑，看到这把武器的瞬间，后方之水就想起之前在情报里面说过的，四糸乃在对付神之力的使用所使用的力量。
　　“想要回收前方之风？可以啊，如果你做得到的话就来试试看吧！你们这些家伙，没事找事的家伙。看来不让你们知道我的厉害，你们就觉得我可以轻易的被你们袭击然后没有怨言？”
　　赤红色的瞳孔闪烁着愤怒的情绪，这股实质化的怒火几乎把周围的空间变得压抑。
　　同时也让后方之水放弃之前对四糸乃的看法，眼前这已经不是柔弱的兔子了，而是一直暴怒的老虎啊！
　　“既然这样，请原谅我失礼了，圣女殿下！”


969：后方之水
　　四糸乃的身体此时被‘恶’的意识所占据，身穿着灵装十番的她，手持着鏖杀公跟后方之水战斗。
　　尽管拥有【圣人】还有【圣母】着两种身体特征的特别圣人，但在‘恶’的攻击下，后方之水只能不断的进行防御。
　　想要使用水魔法去攻击四糸乃，只不过是在浪费力气而已，要知道四糸乃本身就是可以控制水的，这完全就是在关公面前耍大刀。
　　他们所爆发的战斗从饭店里面打倒饭店外面，后方之水全长五米的钢铁棍棒在鏖杀公的攻击下不到几下就被毁坏了。
　　为了面对‘恶’的攻击，后方之水不得不把自己所持有的特殊灵装拿出来，这把灵装就是阿斯卡隆。
　　“给我好好战斗！后方之水！所谓的神之右席就是这种程度的角色？既然想打四糸乃的主意，就给我拿出相对应的实力！”
　　鏖杀公狠狠的挑开阿斯卡隆，‘恶’挥舞着另一只手臂朝后方之水的脸上狠狠的打去。
　　没有任何放水的攻击，让后方之水的身体飞了出去，在地上拖了十几米在面前卸力，只是这拳同样给他造成了很大的伤害。
　　“说话啊！后方之水！我听过你的事迹，相对于其他的神之右席的成员，你可以说是非常善良的一员。但你为什么要对四糸乃出手？”
　　“...不过是任务而已。我并没有任何想要伤害圣女殿下的意识。刚刚那拳只是为了让圣女殿下失去意识，我并没有其他的主意。”
　　擦了擦口中的血迹，后方之水沉默了一会儿，说道。
　　他已经看出来了，眼前的四糸乃已经不是刚刚的那个四糸乃，很有可能是其他的人格在控制着。
　　不然绝对不会做出跟原本的性格完全不相符的事情，现在要做的就是先把她的愤怒平息下来。
　　就算是不同的人格，后方之水相信只要讲道理，那么这个人格肯定也会理解他的。
　　“罗马正教跟学园都市的关系一直都很不好，虽然跟英国清教的关系也没有好过，但之前收到关于圣女殿下跟英国清教交好的消息，很担心英国清教得到您的帮助后会导致双方的实力失去平衡，所以就让丽多薇雅使用【使徒十字】来控制学园都市。”
　　“只是罗马正教并不放心把这次的计划完全交给她，所以就让前方之风来负责监视，还有你则是为了以免出现意外来回收这个家伙，是吧？”
　　“...是的？如果神之右席的成员出现事故，那么很有可能会爆发魔法侧还有科学侧之间世界级的灾难，希望圣女殿下能够谅解。”
　　闻言，‘恶’皱着眉头看着后方之水。
　　虽然听起来后方之水像是在威胁她，但‘恶’知道后方之水说的是事实。
　　如果神之右席的人真的在这里出现问题，那么罗马正教就很有可能利用这点发动战争。
　　而身为神之右席思想最为极端的右方之火肯定不会放过这个机会，如果出现反对的声音，肯定会被他处理掉。
　　甚至一些和平派的人也会被后方之水给监禁起来，到时候魔法侧还有科学侧之间的世界级大战绝对会如期的爆发。
　　只是...‘恶’并不担心这些事情，如果是四糸乃在这里还有可能会被后方之水说动，但四糸乃的意识在其他人的镇压下陷入沉睡状态。
　　所以四糸乃根本就不清楚外面到底发生了什么事情，很有可能在她醒来的时候发现，世界级的战争发动了。
　　“不要在这里跟我说这些事情，其实我到希望发生重大的灾难，到时候有些人肯定就藏不住了。”
　　这次回来的目的可是为了把那些隐藏在后面的魔神给引出来，然后好好的教训他们。
　　只是一直到现在都没有任何关于魔神的消息，虽然从英国清教的大图书馆里找到基本关于魔神的书籍，但四糸乃并没有发现找出他们的办法。
　　完全踏入神之领域的一种特殊的魔法师，掌握了魔法侧所有的知识，然后在特殊的仪式作用下将自己提升成为神之领域。
　　完全的魔神拥有无限的力量，可以颠覆一切的法则，世界对他们而言一触即碎，所以他们不能以完整体的形式出现在这里。
　　因为他们一旦以完整体出现在这个世界，那么世界就会瞬间被毁灭，只能让自己的一部分出现在这里，而且同样不能待太久的时间。
　　四糸乃现在就在想要怎么让这些魔神出现在这个世界，让他们出现在这个世界的条件是什么？
　　她们有想过几种办法，分别是完全展现出抑制力的力量，让躲在背后的那些魔神不得不出来应付四糸乃这个对世界有害的存在。
　　或者是爆发出世界级的战争，让整个世界都陷入战火当中，把那些家伙给引出来，当然这样的方案被四糸乃拒绝了。
　　所以‘恶’在听到后方之水口中可能会发生战争的说法后，倒也很期待罗马正教那些人可以出来搞事。
　　毕竟这个世界有很多事情都是罗马正教弄出来的，如果右方之火真的想要引发战争，那么就来吧。
　　“也就是说，你是不打算让我们这么离开吗？”
　　后方之水微微眯起眼睛，本来他还以为说出这些会让‘恶’放他们离开，没想到‘恶’听到他的话后，反倒不愿意让他离开的样子。
　　这就有点危险了，后方之水在过去虽然面对过很多危险的状况而且还有着顺利逃生的经验，但在能力完全不知的四糸乃面前，他不知道该怎么办。
　　“我什么时候说过你可以离开了？虽然知道你跟英国清教的第三女王薇莉安互相爱慕，而且薇莉安也是四糸乃的朋友，但如果你对四糸乃存在哪怕一丝一毫的威胁，我也不会因为四糸乃的朋友的原因放过你。”
　　“呜...请不要开这种玩笑，我并没有跟王女殿下有任何的关系。”
　　忽然听到薇莉安的名字，后方之水语气有些急促的说道，似乎为了避免自己露出失态的表情。
　　只是后方之水怎么可能掩饰这件事情，要知道她可是从四糸乃的记忆里面看到关于后方之水和薇莉安的事情。
　　毕竟后方之水在加入神之右席之前，可是独自一人去解决过第三王女薇莉安的事情，说她们之间没有意思，谁相信啊。
　　“哼，有意思的。你是想要保护她吗？保护第三王女薇莉安。如果我告诉你，不久之后，第二王女凯莉莎会发动政变，为了将能够使用卡提纳的家伙全部都杀掉，所以会对薇莉安出手的话，你还会在这么冷静下去吗？”
　　“！！！！！”
　　后方之水没有任何意外的爆发出比刚刚还要强烈的魔力，仅仅只是一瞬间，后方之水居然无视‘恶’所产生的伤害，瞬间来到她的面前。
　　使用鏖杀公挡住后方之水的阿斯卡隆，却发现这家伙的力度比刚刚的力量至少还要再大一倍以上。
　　“什么意思？为什么会发生那种事情？你只是为了故意扰乱我，所以在说谎吧！女王还有三名王女是可以齐心协心对抗外敌的！”
　　“呵呵呵～看来你还是非常在意她的嘛，第三王女薇莉安。被自己的母亲还有王姐当做政治工具，就连自己的亲姐姐也为了限制能够使用卡提纳的人都要杀害她。还真是悲剧的人生呢，后方之水。”
　　一边防御后方之水的攻击，‘恶’一边回答着他的问题。
　　“你不可能不清楚凯莉莎这个人，身为张光英国‘军事’的代表，在面对罗马正教还有俄罗斯正教带给英国国民的威胁，凯莉莎王女可是能够感受到比别人还要强烈的责任感。你觉得英国清教和学园都市跟罗马正教和俄罗斯成教的战争里，英国清教是什么样的位置？”
　　“不管是魔法还是科学势力获胜，英国都会颓败，如果罗马正教获胜，那么英国就会毁灭，就算学园都市胜利，那么科学就很有可能张局世界，那么魔法国家的英国就会被孤立。你觉得凡事都习惯用军事解决的她会让这种情况继续下去吗？”
　　弹开后方之水的攻击，‘恶’挥动鏖杀公，将后方之水的魔法破开，转过身挥出大范围的斩击将后方之水的阿斯卡隆弹开。
　　“承认吧！承认你对她有意思！就算否定有怎么样？四糸乃可是跟薇莉安成为好朋友！既然知道凯莉莎会对薇莉安出手，那么我们怎么可能不会有所防备。后方之水！你现在的行为完全没有之前的冷静，难道不是因为担心自己重要的人，所以失态了吗？”
　　“我没有！”
　　“你还打算装到什么时候？啊哈哈哈～你们这些人可真有意思，是不要还要我说出你是打算在外部守护英国？而你和骑士团长约定他守护英国的内部？期望女王还有三位王女可以同心协力，携手合作？”
　　“你...你怎么可能！”
　　“所以你不要觉得自己的小心思可以瞒得了别人，后方之水。至少在我面前你没有办法隐瞒！因为我可是能够感知到人类负面情绪的存在啊！”
　　弹飞了后方之水手中的阿斯卡隆，鏖杀公对准后方之水的脖颈，‘恶’冷声道。
　　“现在我就可以告诉你，未来你们神之右席的右方之火就会搞事，为了他心里所谓的拯救世界，他打算‘净化’地面的世界。要不要我跟你介绍一下‘所谓’的净化到底是怎么回事？”
　　“...不用了，右方之火我还是知道的。你说的是真的吗？关于第二王女凯莉莎的事情？”
　　“是不是真的，就算我现在说出来也没有什么说服力。因为这是未来发生的事情，不过这个未来并不遥远，很快就会到来。就看你相不相信我的话了，后方之水。”
　　“....”后方之水沉默了一会儿，点了点头从地上站起来。
　　虽然后方之水不知道‘恶’跟他说这么多话的目的是什么，但如果这个情报没有错，那么他就需要好好防备才行。
　　只是在他准备做些什么的时候，‘恶’忽然出现在他面前，右手抓住后方之水的脑袋，在他的脑中封锁关于刚刚的记忆。
　　“可不能让你坏了我们的事情，如果现在就让你有所行动，这不就表示会被右方之火发现嘛。真是麻烦。”
　　如果可以，‘恶’她真的想把这些家伙都给解决掉，至少要打个半死不活，这样右方之火说不定会提前引发战乱。
　　“算了，不能给四糸乃添乱。我这次只是想教训这些家伙而已，事情做的太过分，四糸乃会伤心的。”
　　想了想，‘恶’还是放弃了原本的想法，把昏迷过去的后方之水还有前方之风拖到没有人注意的地方就准备离开。
　　只是在离开的时候，‘恶’顺便把前方之风的【天谴术式】给破坏掉。
　　这样前方之风就不会出现学园都市了吧，只不过不知道会不会带来不好的影响就是了。
　　“真是的，还要想怎么跟四糸乃解释的理由。”
　　一想到回去要跟四糸乃解释这次的事情，‘恶’就非常头疼。
　　不过有‘善’还有然德基尔，应该很容易就可以搞定了吧。
　　只是在四糸乃回归意识之前，她还要去找一个人才行。


970：搞怪的莉莉
　　处理完欧莉安娜还有丽多薇雅的事情后，‘恶’就回到学园都市，朝第七学区的某个区域走去。
　　只是在她朝第七学区走的时候，她被拦住了。
　　不是被学园都市的暗部或者其他的警备员给拦住了，拦她的人是莉莉。
　　“你这家伙，去吃东西不就可以了，为什么要拦我？没看到我现在有事情要去忙吗？”
　　‘恶’满脸嫌弃的看着莉莉，这家伙脸上还有没擦干净的食物残渣，肯定是刚刚从某个饭店出来的。
　　虽然没有亲身见过莉莉，但她从四糸乃体内知道很多关于莉莉的事情，古不列颠的亚瑟王，还有四糸乃把黑卡给她的事情，‘恶’都知道。
　　只是没想到这家伙居然会在她想要行动的时候出来搞事，时间实在是太差了！
　　“嘛～你也不要在意嘛。本来我也想去其他地方吃一下料理，不过我之前去过的那几家自助餐店不知道怎么回事。自助餐都不做了，改做正当的餐厅。而且还把我设置成禁止进入的客户，实在是太失礼了。”
　　想到今天去过的那几家餐厅，莉莉就非常的不满，那些家伙居然不给她吃的东西，她就这么可怕吗？
　　不就是吃的稍微比别人多一点嘛，她又不是不买单，为什么不让她进去？
　　“你是傻瓜吗？今天可是【大霸星祭】，不少外面的游客进入这里。而且【大霸星祭】可是有七天的时间，你这家伙一次就可以吃掉别人多久的粮食，你不知道吗？好好动动你的脑袋想想好吗？难道你以前战斗都不会用脑袋思考吗？”
　　虽然不清楚学园都市的那些餐厅的食材是从哪里入手的，可这持续七天的【大霸星祭】如果没有好好的堆积粮食，就很有可能会出现粮食不够的情况。
　　本来已经堆积的差不多的粮食出现一个大胃王的女人解决了大半，而且还是自助餐，那些老板怎么可能让这家伙继续下去！
　　“虽然是这么讲没错啦。不过当时是圆桌骑士团的大家帮忙想的办法，作为王的我只要在前面引导大家前进不就可以了嘛。”
　　说着，莉莉露出一个大大的笑容，想起当初跟圆桌骑士团一起战斗的日子，莉莉就非常的怀念，而且她的治国道理，也是他交给自己的。
　　看到这样的莉莉，‘恶’原本有些烦躁的心情不知为何消减下来。
　　深深的叹了口气，不想再去理会莉莉的‘恶’转过身准备朝第七学区走去。
　　只是还没走两步，‘恶’就又被莉莉给拉住，气的‘恶’都想拿出鏖杀公来好好教训一顿这家伙。
　　就算她是亚瑟王又怎么样？又不是那家伙还有四糸乃，如果把她给惹急了，一样要好好教训一顿。
　　“干什么！没看到我现在要去做事情吗？去跟分身好好聊聊，她才是从四糸乃身上分出去的，你应该会喜欢跟她在一起才对！”
　　“嗯，你没说错。所以在来找你之前，我一直都跟她在一起哦。”
　　“诶？”看着莉莉大大的笑容，‘恶’的烦躁一扫为空，这家伙刚刚说了什么？
　　“你之前在吃饭吗？什么时候跟分身待在一起了？”
　　“当然，作为战士怎么能空腹呢！如果没吃饱哪有力气去战斗啊！我只在吃饭之外的时间跟她在一起。”
　　只要分身没有去栅川中学的学生那里为他们加油的时候，莉莉都会带着分身跟她一起去吃东西。
　　在分身要去加油的时候，莉莉也会跟在她身边。
　　虽然不是运动人员不能进入现场，但不知道为什么，那些进入的安保人员在看到四糸乃的脸后，破例的让分身带莉莉进去了。
　　“对了，这个叫手机的东西真的很神奇了。虽然还是有点用不习惯，不过里面有很多东西都非常有意思哦。”
　　莉莉拿出四糸乃之前送给她的手机，这是方便她们联络的办法，而且莉莉也需要一个手机放在身上。
　　莉莉在手机上稍微操作几下，然后把手机的屏幕展示给‘恶’看。
　　“嗯？你要给我看什么奇怪的东西吗？我可对那些小鬼在操场上挥洒汗水这种蠢事一点兴趣都没有哦。”
　　既然莉莉刚刚跟分身在一起，那么莉莉拍的照片肯定是那些人比赛的画面，所以‘恶’一点兴趣都没有。
　　不过莉莉都已经把手机放在她面前了，‘恶’也不好拒绝，只能带着嫌弃的目光看着莉莉的手机。
　　只是在她看到莉莉手机上显示出来的东西后，脸上的嫌弃瞬间就化为不可置信。
　　脑袋里出现的挥洒汗水的画面没有出现，也没有出现任何关于学生获胜的时候脸上微笑的画面。
　　莉莉手机里面的照片全部都是分身...也就是四糸乃的照片。
　　当然，如果只是普通的照片那还好说，关键是莉莉手机里面展示的照片一点都不普通！
　　“你...你...你在搞什么鬼啊！？”
　　俏脸变得通红一片的‘恶’抓着莉莉的衣领，忍不住大喊道，把周围的人的视线都吸引过来了。
　　虽然被‘恶’拉着衣领，但莉莉脸上的笑容没有任何的消减，完全不介意‘恶’的行为。
　　“我没有在做什么啊，我只是在把自己认为珍贵的画面记录下来而已。呀～你不知道做这个的时候我有多紧张，后面确定她没发现，我才松了口气。”
　　“我想听的不是你这个解释！你好歹也是古...你好歹也是王吧，做这种事情真的好吗？”
　　意识到自己的声音实在是太大了，‘恶’沉默了一会儿，小声的质问道。
　　“那有什么，曾经的不列颠的王——阿尔托莉雅·潘德拉贡早就已经死了，现在在这里的是叫阿尔托莉雅的普通女孩子而已。”
　　“既然是普通的女孩子，那么对于自己喜欢的东西就有想去保留下来。既然四糸乃把手机给我，我当然要发挥它的作用啊。”
　　“可是....可是你把手机的作用发挥到偷拍上面，到底是怎么回事！？”
　　忍无可忍的‘恶’再次喊了出来，她现在也管不了那么多人。
　　她之所以会变成这样的原因，是因为她刚刚看到莉莉的手机上面显示的是分身的照片，那些照片都是非常隐私的照片。
　　比如从下面拍到胖次，喝水的照片，吃饭的照片，还有给学生加油欢呼的照片。
　　总之，这上面没有一张照片是分身看着镜头的，也就是说这家伙在拍这些照片的时候，都是趁分身不注意的情况拍下来的。
　　分身不是本体，没有能够在裙子设置概念的实力，所以分身的行为会比较小心一点。
　　但就算分身的性格再小心，恐怕也不会想到最大的敌人就在自己身边吧。
　　“嗯？这有什么吗？我记得四糸奈它不就是一直在拍这些照片，之前它还跟我分享过一些四糸乃的照片呢。”
　　对于‘恶’的职责，莉莉并没有任何的愧疚，反而疑惑的看着‘恶’，就好像她做的事情是非常普通的事情那样。
　　而且这种偷偷的拍摄还是四糸奈告诉她关键要领的，不然她怎么可能会在分身没有发现的情况下拍出角度这么好的照片。
　　四糸奈在叫她这些事情的时候，有告诉过她做这种事情其实什么事情都没有，甚至可以从这件事情上看出对四糸乃的爱。
　　就好像它那样，就是因为它内心对四糸乃深深的爱，让她一直保留着每个世界里四糸乃最珍贵的照片。
　　听完莉莉的话，‘恶’的脑袋上出现无数个大大的＃号。
　　又是四糸奈！
　　其实四糸奈做这种事情她是非常无奈的，因为她对四糸奈的感情跟四糸乃一样，四糸奈曾经都是她们的英雄。
　　都是她们最好的朋友，要不然四糸奈偷拍四糸乃的事情，她们也不会不去阻止。
　　只是这家伙自己偷拍就算了，还教别人去偷拍四糸乃，这种事情也未免太过分了。
　　真想把四糸奈从影子空间里面拿出来好好的问它为什么要做这种事情，难道不知道四糸乃会害羞吗？
　　（四糸奈：那就是爱！这都是爱！？）
　　被气坏的‘恶’不想去管莉莉了，她决定这次转身就要离开这里，不管怎么样她都会离开！
　　然后....然后她又一次被莉莉给拉住了。
　　这次‘恶’连灵力都用出来了，如果莉莉不给个说法，‘恶’就会拿出鏖杀公跟莉莉决斗。
　　只是这次转过身的时候，‘恶’看到的不是莉莉的笑容，而是满脸的严肃。
　　“进入正题吧。刚刚到底发生了什么事情？为什么你会接替四糸乃的意识？到底发生了什么事情？”
　　刚刚感受到的那股不稳定的能量就是从‘恶’身上发出的，她会从分身身边离开，也是因为这个的原因。
　　如果没有想错，四糸乃身边肯定发生了什么，所以‘恶’出现了。
　　“...还以为你除了吃就是吃，没想到你还知道一点事情。”
　　冷静下来的‘恶’有些意外的看着莉莉，本来她还以为莉莉只是过来烦她的，没想到她还真的有正事要问她。
　　“只是想让你冷静下来而已，刚刚见到你的时候，我可以感受到你的心情很差。所以就开玩笑让你冷静下来。”
　　“那我还真是谢谢你了。”
　　‘恶’翻了个白眼，她可不觉得莉莉的玩笑有哪里好笑的，相反她感觉自己都快被气死了。
　　不过莉莉跟她是相同阵营的，她是可以信的过的人。
　　既然这样，把自己知道的事情告诉她也不是不可以。
　　“跟我来吧，这里不是什么说话的好地方。”
　　在这种人流众多的接头，可不是什么谈话的好地方。
　　“我会把事情都告诉你的，给我过来就是了。”


971：事件解决
　　‘恶’跟莉莉来到一家咖啡店，莉莉的恐怖已经把那些餐厅的老板吓坏了，所以她们才选择这里。
　　找了家没有什么人的咖啡店，拒绝了非常会煮混合咖啡的老板的建议，‘恶’点了杯牛奶和红茶，带着莉莉来到比较靠里面的位置。
　　在牛奶还有红茶上来后，‘恶’慢慢跟莉莉讲述刚刚发生的事情，还有神之右席出现打算偷袭四糸乃的事情。
　　“你是说罗马正教的神之右席的前方之风打算对四糸乃做些什么，但是被四糸乃阻止，然后后方之水出现要回收前方之风的时候，你出现了？”
　　“啊～就是这样，我当时实在是气不过这些家伙的态度，所以让其他人帮我压制四糸乃的意志，我出来把他好好教训了一顿。”
　　喝了口牛奶平复下烦躁的心情，‘恶’撑着下巴一脸厌恶的说道。
　　莉莉看着‘恶’用四糸乃可爱的脸蛋做出这种跟平时完全不相符的举动，有些好笑的双手捧着下巴看着她。
　　不得不说可爱确实会让动作变得美化，就算是‘恶’这种厌恶的表情，在莉莉眼中也像生气的小猫咪。
　　“干嘛？用那种恶心的表情看着我，你知不知道你这种表情，让我想到某个特别讨厌的家伙。”
　　就好像跟某个脸上保持着讨厌的笑容，然后把她压在地上，手里拿着奇怪东西，跟自己长着一模一样的脸的家伙。
　　想到那个人，‘恶’的表情就变得臭臭的，整个人散发着低气压。
　　这让莉莉疑惑的歪了歪脑袋，不明白她为什么忽然不高兴。
　　“不过你说是罗马正教啊。诶～那个家伙统治过的国家吗？如果被她知道自己国家教团的人打算对四糸乃出手，恐怕会变成暴君吧。”
　　想起某个喜欢唱歌，但是却唱不好歌，然后老是在英灵殿放‘毒’的家伙，莉莉有点期待她知道这件事情的时候，会有怎样的表情。
　　‘恶’好奇的问道：“那个家伙？谁啊，我们在聊的可是罗马正教，你认识的人统治过罗马吗？”
　　“就是尼禄啊，尼禄·克劳狄乌斯...算了，后面的名字实在是太长了，我懒得念。反正就是跟我们长得一样，红色的家伙就是了。她是古罗马正式帝政后的第五代皇帝，如果还不清楚的话，那么罗马暴君这个称呼你应该清楚吧。”
　　“...听你这么一说，好像有过了解。之前去过的世界，那个家伙好像出现过，通过职阶卡的力量降临了。”
　　记得好像是《魔法少女伊莉雅》的世界，当时巴泽特使用逆光剑去攻击四糸乃的时候，尼禄就出现在四糸乃面前，把巴泽特给制服了。
　　“不过这跟我们要说的事情没有关系，我刚刚想要去第七学区的目的，就是去找那个倒吊男好好聊聊。”
　　“嗯？倒吊男？哦～我知道了，你说的是亚雷斯塔吧。之前出现一个穿着比较暴露的女孩子出现在我面前，说有人想要见我，结果被我拒绝了。听她的意思好像是统括理事长想要见过，不过我没有理她，直接走了。”
　　记得好像是在【大霸星祭】开始前的几天，莉莉拿着四糸乃给她的黑卡到处去找吃的时候，某个穿着暴露的家伙出现在她面前。
　　说都没有说什么，就是说统括理事长想要见她，然后不由分说的就打算带莉莉去见人。
　　当然这件事情最后的结果就是对方被莉莉给制服，然后就再也没有看到对方出现在莉莉面前了。
　　“嗯？他想找你？这可是很重要的事情，为什么你之前没有跟四糸乃说过？”
　　“又不是什么非常重要的事情，而且四糸乃也有跟我说过关于亚雷斯塔的事情。那家伙可能是猜出我是亚瑟王吧。”
　　毕竟劳拉·史都华也在怀疑她是不是亚瑟王，跟亚雷斯塔有过交易的劳拉肯定会把事情告诉亚雷斯塔。
　　虽然莉莉跟历史上记录的亚瑟王不一样，但在莉莉没有使用相关的能力之前，亚雷斯塔还是想要试探一下莉莉的。
　　谁知道莉莉这么不给面子，完全没有打算过来的意思，反而还把他派出去的人给打伤了，这算什么？他不要面子的啊。
　　“不过现在不是聊我这边的问题，倒是你有点奇怪吧？为什么忽然要去找亚雷斯塔？而且还是四糸乃的意识被你们压制住的情况下？”
　　如果不是知道‘善’还有‘恶’她们不会伤害四糸乃，莉莉恐怕已经动用自己的魔力，通过职阶卡作为牵引来唤醒四糸乃的意识了。
　　她很奇怪‘恶’为什么会在制服罗马正教那些家伙后，没有去跟分身交换，而是跑去亚雷斯塔所在的那种建筑。
　　沉默了一会儿，‘恶’回答道：“...我这次过去的目的是想问问他的态度。”
　　“态度？什么意思？那家伙对这件事情能有什么态度，魔法侧还有科学侧互看不爽，英国清教跟这里有约定，罗马正教就是想摧毁学园都市。”
　　“我说的不是这个，我想问的是，罗马正教的那些人都已经打到我们头上了，难道我们就这么结束了？”
　　崇尚有仇报仇的‘恶’可不想这么简单的结束这件事情，既然别人想要对四糸乃出手，那么就要在对方准备下一次出手的时候，由这边进攻。
　　她才不会去理右方之火有什么拯救直接的计划，她只知道四糸乃就是她的世界，有人想要去摧毁她的世界，那么她就会毁掉对方。
　　“不这样还能怎么办？难道你还想让亚雷斯塔以学园都市向罗马正教发动世界级的战争吗？”
　　作为古不列颠的亚瑟王，莉莉非常清楚战争到底意味着什么，而且世界级的战争，这恐怕会让很多无辜的人陷入危险。
　　“四糸乃是不可能同意这件事情的，所以你还是放弃吧，‘恶’。而且亚雷斯塔那边也不可能同意这点的，毕竟学园都市可是他的心血啊。”
　　亚雷斯塔想要通过御坂妹妹这条线将AIM立场扩散到整个世界，导致影响整个魔法世界的程度。
　　只是【虚数学区·五行机关】还没有完成，如果这个时候发动战争，无疑是打算他的计划。
　　所以亚雷斯塔是肯定不会同意‘恶’的建议的，就算四糸乃的卡巴拉生命之树的质点，他也不可能会同意。
　　“我当然知道这件事情，我想要的只是让亚雷斯塔还有英国清教那边安静一点。然后罗马正教的事情，就给我就行了。”
　　“...你想独自一人对抗整个罗马正教？”
　　意识到‘恶’想要做的事情，莉莉不可置信的站起来问道。
　　“有什么问题吗？这幅身体可是抑制力的身躯，就算不使用超过这个世界承受范围之外的力量，我也不担心那些家伙可以对付的了我。”
　　就算是那个所谓的右方之火，‘恶’也不会有任何的畏惧，而且展示出不属于这个世界的强大力量，说不定也可以把那些隐藏在背后的魔神给引出来。
　　罗马正教作为学园都市的敌人，相信对于‘恶’的交易，亚雷斯塔是不会拒绝的。
　　而且四糸乃跟英国清教的第三王女薇莉安是好友，为了跟四糸乃保持良好的关系，英国清教也不可能加入这场战斗。
　　“你这么做，四糸乃是肯定不会同意的。难道你还不清楚吗？就算你不打算把学园都市还有英国清教拉进来，四糸乃也不允许这件事情发生。”
　　只是莉莉并不觉得‘恶’的想法可能发生，这件事情从一开始就是不可能实现的，不说其他人能不能压制四糸乃的意志那么长的时间。
　　如果她真的准备用战争的手段去实现自己的目的，那么跟凯莉莎还有右方之火这种思想极端的家伙，又有什么的区别？
　　“难道你想看到四糸乃哭吗？就算你心意已决，可是四糸乃一脸‘你如果这么做，我就哭给你看’的表情看着你，你真的会做吗？”
　　“做...当然会做！我为什么做不了！这不是理所当然的事情嘛！为什么我会看到‘我’的表情然后否定我的决定？你很奇怪诶！”
　　在‘恶’的眼中，四糸乃跟自己是一样的，都是长得一模一样的人，为什么她要像别人那样，因为四糸乃而否定自己的决定？
　　当然...‘恶’一开始是这么想的，但她一脑补四糸乃一脸快要哭出来的样子出现在自己面前的时候，原本坚定的心开始松动。
　　看着‘恶’慢慢偏转脑袋，莉莉严肃的表情逐渐变回原本的笑容。
　　跟四糸乃说的一样，‘恶’虽然喜欢使用武力去解决一些事情，但是面对自己亲密的人的拜托，嘴上虽然说着不要，但身体却非常老实。
　　不希望自己在意的人受伤，不希望自己在意的人因为保护自己而受到伤害。
　　不管出现什么事情，她都会站在最前面，替后面的朋友抵挡伤害，所以她才会放弃一开始的冰洁傀儡，使用近战的鏖杀公。
　　‘呵呵～不诚实的家伙啊，感觉跟那家伙很像呢。圣女贞德...不对，应该叫她龙之魔女才对。’
　　虽然非常痛恨白色的贞德，但是在英灵殿，她们的关系其实非常要好，只不过黑色的没有表现出来而已。
　　就好像‘恶’一样，虽然内心很享受现在的生活，但嘴上却一直在说要干掉你之类的话，还真是不诚实呢。
　　“好了，就不要想着去找亚雷斯塔了。跟我一起去看看分身在做什么吧，顺便你们交换一下。”
　　“诶？你...你这是在说什么鬼话！难道你想让我穿那身羞耻的衣服跟别人喊加油吗？”
　　‘恶’可还记得四糸乃之前被要求穿上的那些衣服，让她穿上那种衣服，她会发飙的。
　　“没关系，没关系。不是已经试穿过了吗？肯定非常可爱。所以没关系的啦。”
　　“才....才不会没有关系呢！你这个变态给我住手啊！？”


972：‘恶'的一天
　　虽然反抗的非常强烈，但‘恶’就这么被莉莉强拉到分身的面前。
　　虽然很奇怪是‘恶’占据主体意识，但分身还是回到影子里面，并把身上的衣服交给‘恶’。
　　看到这身衣服，‘恶’是非常抗拒的，抓着衣服心里有股想要毁灭掉的想法。
　　只是她很清楚只要使用灵力就可以弄出一件一模一样的衣服，所以就算把衣服给毁掉也没有任何作用。
　　本来她想逃跑，让四糸乃的意识管理身体，但被‘善’还有阿斯塔罗特跟然德基尔给阻止了。
　　‘恶’的意识就这么被固定住，完全不能回复四糸乃的心灵空间，这下她完全淡定不下来了。
　　“喂！你们在弄什么啊！快点把禁止解除！我要回去！”
　　“啊啦～有什么关系嘛。从来都没有看到‘恶’穿这么可爱的衣服，我很想看看你穿这件衣服，到底会是什么样子呢。”
　　‘恶’的心灵感应刚刚发出没过多久，‘善’就回答了，只不过回答的内容让‘恶’很不舒服。
　　虽然没有看到‘善’的表情，但‘恶’却可以很自然的想到‘善’那种嘲讽的脸。
　　‘这家伙，居然是故意跟其他人窜通，不让我回去，所以才这么做的。’
　　“不要开玩笑了！我们都跟四糸乃长得一模一样！我和她穿有什么区别！快点让我回去！”
　　“虽然样子没有区别，但性格却有很大的区别哦，‘恶’。让我好好看看你的样子吧，顺便我会让阿斯塔罗特把你的力量禁锢住，让你不能使用灵力。”
　　为了不让‘恶’因为羞耻心爆发而使用能力，‘善’让阿斯塔罗特连接逆卡巴拉邪恶树把‘恶’的力量暂时封锁住。
　　很快‘恶’就感觉到自身那股熟悉的力量消失，仿佛变成普通的女孩子那样，只有抑制力的身体可以使用。
　　就在这时，莉莉拉住了‘恶’的手，把她硬拖进更衣室，把她身上的便服换成了啦啦队的制服。
　　看着右手放在胸前，左手紧拉着裙底，因为羞耻而满脸通红的‘恶’，莉莉满意的点了点头。
　　“就算你一直拉着前面的裙角也没有用哦，如果拉得太大力，可以从后面看到你的胖次哦。哦，是四糸乃穿的胖次，蓝白条纹。”
　　“呀啊！变...变态骑士王！HENTAI！！绅士！！！H！！去死！！！”
　　听着‘恶’的谩骂，莉莉没有感到愤怒，反而露出满足的笑容，发出了傻傻的笑声。
　　“不知为何，你的谩骂还真是让人心情舒爽啊。呵呵～管不得那位喜欢欺负你，原来是这样感觉吗？”
　　“哈？纳尼所累（那是什么？）一米哇嘎奶油（听不懂你在说什么啊）！！！”
　　“诶～不要害羞嘛。反正分身都已经在别人面前展示出来了，你不用这么害羞也是可以的啦～”
　　“无路赛！无路赛！八嘎无路赛！？”
　　听着‘恶’发出了这一连串的‘无路赛’，莉莉听得舒爽不已。
　　脑袋里脑补出四糸乃变成那种傲娇的性格，怒气冲冲的撒娇版得到耍着小性子，让人恨不得抱在怀里好好的搓揉疼爱一番。
　　只是现在明显不是做这种事情的时候，把一脸不满意的‘恶’拉到比赛现场，莉莉就去旁边的座位上做着，看着‘恶’的好戏。
　　在莉莉离开后，‘恶’敏锐的感受到大量的视线正在朝她看来，本来还气呼呼的她，脸蛋‘唰’的一下变得通红，用手中的彩球捂住自己的脸。
　　现场的一些同学和老师看到‘恶’的样子，有些奇怪的看了看，明明四糸乃之前就已经习惯这身打扮，为什么又变成这样？
　　虽然很奇怪，不过在‘恶’把手微微松开，露出那张红红的俏脸是，脸上露出着迷的神色。
　　这个世界最不缺的就是萝莉控了，跟某个完全没有萝莉控的世界相比，这个世界的萝莉控不分男女老少。
　　基本正在观众席上拿着望远镜观看比赛的观众在瞄到‘恶’的表现后，都放弃比赛的现场，把注意力集中在‘恶’的身上。
　　尽管大部分的时间，‘恶’都把自己的脸埋在彩球里面，让别人看不到她现在的表情到底是怎么样的。
　　但这一点关系都没有，按照这些人的话来讲，就是‘比赛那里有萝莉好看啊，而且还是这么娇羞的萝莉’。
　　就在这种信念的带动下，‘恶’感受到越来越多的目光，这让她感到越来越羞耻。
　　如果现在的能量没有被阿斯塔罗特限制住的话，那么‘恶’肯定就已经爆发了，成为扰乱【大霸星祭】的犯人。
　　“怎么？快点为自己这边的学生加油啊。没看到他们都在用期待的眼神看着你吗？”
　　“你....你这个家伙，就知道躲在背后看我的笑话！还不快点把禁止解除了！我要回去！”
　　‘恶’这是真的快哭出来了，仿佛回到当初的那个爱哭鬼一样，强忍着泪眼涌现出来的冲动，对‘善’恶狠狠的说道。
　　“没关系的，只不过是想让你好好感受一下四糸乃想要守护的东西而已。这也算是对你想要发动战争的惩罚。”
　　“反正到最后你都不会让我去做这件事情的吧！你们肯定会阻止我的吧！你只不过是想看我难堪的样子而已！”
　　每次都是这样，不管是在心灵世界被‘善’设计玩惩罚游戏，最后穿了非常羞耻的衣服被留下照片，还是在洗澡的时候，偷偷把洗澡水换成类似史莱姆那样的液体，这家伙没有一刻是不想捉弄她的！
　　“诶～怎么会呢，我才没有那么恶意的想法呢。如果‘恶’你觉得不舒服的话，你回来的时候，我打扮成这样给你看怎么样？”
　　“然后让你用这身打扮欺负我吗？不要多想了！你的想法我早就看出来了！恶趣味的家伙！我是绝对不会放过你的！”
　　对于‘善’这种脸皮厚的家伙，如果真的让这家伙穿上这身啦啦队的裙子，说不定她反而会满脸笑容的在她面前把胖次露出来。
　　然后学着那些性感的小姐姐做出各种诱惑人的姿势，把她弄的满脸通红。
　　“好，好。我知道了。这已经是你第三千五百二十六七说过不放过我了，我一直都在等你好好教训我哦。”
　　虽然嘴上说着要好好教训‘善’一顿，但每次‘善’在‘恶’面前都是毫无防备的状态，甚至还会在‘恶’睡觉的时候，偷偷的潜入她的房间。
　　结果‘恶’都没有对‘善’做什么报复的事情，反倒是拿着小拳拳锤她的胸口，这个力度，给她按摩还差不多。
　　“现在就好好的给他们加油吧。不要忘记这是四糸乃的任务，既然你现在代替了四糸乃的意识，就要代替她完成这个任务才可以哦。”
　　“呜呜～还...还不是你们这些家伙故意不让我回去，不然...不然我怎么可能做这么丢脸的事情。”
　　意识到现在还在那么多人的操场上，‘恶’的俏脸唰的一下变得通红。
　　这个瞬间被不远处的莉莉用手机记录下来，看着手机屏幕上的照片，莉莉满意的点了点头，高像素的手机就是好，就算放大这么多被都没有模糊。
　　‘恶’想了很久，实在是没有办法，毕竟这是四糸乃的任务，要为参加比赛的同学加油。
　　实在是没有办法的她，只能学着以前从其他地方看到的啦啦队的加油办法，以极小的声音喊着‘加油’，同时轻轻的挥舞手里的彩球。
　　只是在‘善’的调侃下，‘恶’实在是没有办法，只能把加油的声音喊得在大声一点。
　　不久后赶过来的佐天泪子看到四糸乃异常的状况个，疑惑的去询问在一边非常认真的检查自己‘收获’的莉莉。
　　在知道现在主导身体的不是四糸乃原本的意识，而是‘恶’的意识后，佐天泪子也多少有点可怜起‘恶’来了。
　　四糸乃经历过这么多的世界，虽然对这种事情会很害羞，但好歹不会变成‘恶’这个样子。
　　她很清楚四糸乃体内的人格还有然德基尔跟阿斯塔罗特是怎样的人，对于这个口是心非，外冷内热的‘恶’做这种事情，实在是难为她了。
　　情况一致持续了好几个小时的时间，等到天色逐渐暗下来，阿斯塔罗特才接触了对‘恶’的能力封锁，这才让她回到四糸乃体内。
　　同时一直被其他人压制着的四糸乃的意识慢慢苏醒，她有些迷茫的看着周围，挠了挠头。
　　“好奇怪，我刚刚明明挡住了后方之水的攻击。为什么会出现在这里？”
　　她的记忆除了在挡下后方之水的攻击后，就不知道后面到底发生了什么事情。
　　从影子空间里面把四糸奈拿出来，问了下四糸奈到底发生了什么事情，四糸奈也不是很清楚。
　　貌似是因为‘恶’一出来就不由分说的把四糸奈塞到影子空间里面的原因，所以四糸奈也不知道发生了什么事情。
　　就在她们对此感到疑惑的时候，学园都市的发出大量的宴会，烟花的照明程度足够把星光覆盖过去。
　　“好漂亮啊。”
　　“是啊，不过烟花的美丽只是暂时的。虽然看上去非常美丽，不过这种美丽只是暂时的。”
　　“可能吧，不过只要记得这个美丽，那么它就有可能是永恒的。”
　　听到呼唤她的声音，四糸乃转过身看到正在朝她跑过来的铃科百合子、最终之作，佐天泪子还有莉莉，忍不住露出灿烂的笑容。
　　这幅笑容，在烟花的陪衬下显得更加的耀眼美丽。


973：后方之水的强大
　　在意识变得模糊的时候到底发生了什么事情，四糸乃从心灵世界的其他人口中问不出结果。
　　不过四糸乃知道她们肯定知道些什么，只不过不想告诉他到底是怎么回事。
　　在【大霸星祭】第二天的时候，四糸乃非常担心御坂美琴会像原著那种发生意外，变成不稳定状态的LEVEL6。
　　四糸奈对御坂美琴变成LEVEL6的事情很感兴趣的，四糸奈就建议过四糸乃像木原幻生那样，通过‘心里掌握’引导她，让御坂美琴力量失控。
　　这样的御坂美琴就可以强制的接近绝对能力者的状态，也就是‘以非神之躯，领悟神之意志’的能力者。
　　只是理论上到达绝对能力者百分之五十三的时候，御坂美琴的人格就会变质成其他次元的产物。
　　虽然四糸乃不知道能不能通过自己的力量让御坂美琴固定在这边的世界，让御坂美琴成长成为绝对能力者。
　　但四糸乃不觉得御坂美琴在达到绝对能力者的那一瞬间，他的身心会跟着能力一起达到极限，如果没有达到的话，那么将会导致个体的破灭。
　　四糸乃一直派分身待在御坂美琴身边，甚至派出分身去寻找这次事件的引发者，也就是御坂10032号。
　　最后让铃科百合子去找那个‘绝对能力者进化’计划的提倡者，也就是木原幻生跟他好好聊聊，告诉他花儿为什么会那么红。
　　在【大霸星祭】进行的这几天，四糸乃很担心魔法侧那边会不会派人进攻，因为她感觉上次意识失去的时候，后方之水和前方之风肯定发生了什么。
　　只是让他感到意外的是，这次【大霸星祭】在丽多薇雅的事情解决后，就没有出现魔法侧的人员。
　　在四糸乃的安排下，欧莉安娜和丽多薇雅也没有被怎么样，只是丽多薇雅后面的行踪不定，疑似被劳拉·史都华给抓住。
　　【大霸星祭】的最后一天，进行了总人数预测的比赛，这个比赛对四糸乃来讲是没有意义的，就算一等奖是北意大利七天六夜的双人游也是一样。
　　不说如果她真的获得这个一等奖要带谁去北意大利玩，那么可是罗马正教的地盘，四糸乃可不想那么快就解决罗马正教。
　　只是事情的变化要比四糸乃想象中的要麻烦很多，因为罗马正教在这个时候，忽然有了行动。
　　就在四糸乃想找佐天泪子她们一起渡过【大霸星祭】的最后一天的时候，她忽然收到一个陌生的来电。
　　点击接听后，这是神裂火织的电话，而神裂火织告诉她一件非常让人意想不到的事情。
　　“你说罗马正教那边派人回收上条先生的右手？这...可是之前他们已经派了两名神之右席的成员，怎么还会有人进攻？”
　　距离上次把前方之风还有后方之水打回去的消息还没有多几天吧，为什么他们这么快就有行动了？
　　“不清楚，这是大主教告诉我，好像是神之右席的前方之风的天谴术式被人破坏，而后方之水则是被人打伤。虽然很快就恢复，但罗马正教似乎为了完成什么计划，准备让后方之水再一次入侵学园都市，亲自回收幻象杀手。”
　　“怎么会....不应该啊，这件事情，应该是十月中旬发生才对。为什么会这么快....”
　　明明后方之水过来还有半个月的时间才对，而且‘C文书’的事情都没有发生，为什么会发生这件事情。
　　虽然不知道到底发生了什么事情，但如果真的让后方之水找到上条当麻，那么事情就不好玩了。
　　要知道后方之水可不是前方之风那种在失去天谴术式后，就只是普通的魔法师的角色，要知道他可是佣兵的身份，光靠体术就可以狠狠的教训上条当麻。
　　“不管怎么样，如果可以，请您快点过来支援。我和天草式的成员会暂时的拖延后方之水的脚步，请尽快。”
　　说完，神裂火织就挂断了四糸乃的电话，看来是已经赶到上条当麻那边了吧。
　　看着被挂断的电话，四糸乃不知道该怎么办才好，为什么后方之水会这么快的出现在这里？
　　“让我去吧，四糸乃。”
　　就在四糸乃不知道该不该出手的时候，莉莉的声音从背后传来。
　　四糸乃转过身去，看到莉莉此时已经穿上那身洁白的甲胄，手持着必胜黄金之剑站在四糸乃的面前。
　　“莉莉你这是...”
　　“既然你因为身份的问题不能随意的出手，就让我来提前击退后方之水吧。既然他不是什么坏人，那么也就没有杀掉他的必要。而且...”
　　把必胜黄金之剑收回腰间的阿瓦隆，莉莉微笑的看着四糸奈。
　　“虽然我已经卸下亚瑟王的身份，但如果我最爱的人需要我，那么我就将再次拿起武器。”
　　“而且在我成为骑士的时候，可是宣言过：我发誓对所爱至死不渝。所以我会为你而战，就让我去看看那位想要保护英国的家伙的实力吧。”
　　似乎被莉莉的情绪所感染，四糸乃点了点头，来到莉莉的面前，握住她的手。
　　“请...请带给我胜利。让这个世界好好看看，被称为永恒之王的亚瑟王的厉害。”
　　“永恒之王什么的，只是后人对我的称呼而已。不过如果你想要胜利的话，那么我会为你带来胜利的，四糸乃。”
　　莉莉握着四糸乃的右手，单膝跪在四糸乃面前，温柔的在四糸乃的手腕上轻轻一吻。
　　另外一边，神裂火织已经赶到受伤的上条当麻面前，看着已经受伤的上条当麻，神裂火织护在他面前，架起七天七刀，凝视着对面的后方之水。
　　不但具有‘神之力’加百列的体质，同时还是世界上不到二十位的圣人之一，同时兼备了‘圣子’还有‘圣母’双重性质的特殊圣人。
　　和其他职能使用神之右席专属术式的成员不同的是，后方之水能够使用普通魔法。
　　‘如果是这家伙，就有点难对付了...’
　　神裂火织的心沉了下来，在看到后方之水的时候，她就不可能自己能不能对付。
　　后方之水在看到神裂火织出现后，也拿出了自己的武器，一根巨大的金属棍棒，全长超过五米。
　　“虽然我本意并不想做出这种事情干，但我受到回收的命令，所以那个少年的手臂，我是无论如何都会回收的。”
　　后方之水高高的举起手中的金属棍棒，头顶上面出现一个巨大的蓝色魔法阵，那是有水魔法组成的魔法阵。
　　“所以为了这次的任务，我会尽全力的击败你。出手吧！”
　　下一个瞬间，后方之水便带着残影的速度出现在神裂火织的面前，将长达五米的棍棒朝神裂火织砸下。
　　看着带着破空之势的棍棒朝自己砸来，神裂火织立刻举起七天七夜，挡住了砸向自己的武器。
　　当金属棍棒跟七天七夜相互碰撞后，发出了强烈的气球，同时脚下的水泥地因为强烈的压力发生裂痕。
　　同时强烈的气流让神裂火织身后的上条当麻直接被吹飞了出去。
　　只是后方之水的攻击并没有这么简单，实现被安排在上空的蓝色魔法阵忽然发出耀眼的光芒，空中出现一个全长二十米的水之锤砸来。
　　“七闪！”
　　面对后方之水的攻击，神裂火织拔出七天七夜的刀柄，发动魔法钢丝，利用风刃破解了水块的攻击。
　　同时神裂火织完全将七天七夜从剑鞘从拔出，跟后方之水一起不断的进行拼招。
　　就在神裂火织跟后方之水战斗的期间，天草式十字凄教的成员来开始组织自己的成员。
　　作为远东的教派，天草式十字凄教的成员自然有着欧洲的十字教所没有的一些特殊术式。
　　只有他们才可以成功编织出来的，为了打倒圣人而存在的术式，理论上只能用来对付圣人的术式——圣人崩坏。
　　只是作为神之右席的成员，罗马正教的最高战斗力之一的后方之水可没有这么容易让他们发动术式。
　　正在跟神裂火织战斗的后方之水看到他们的动作，仅仅只是挥动金属棒，便有无数的水块发出，打破了天草式的成员的布置。
　　从这时开始，后方之水的强悍实力真正的震撼了天草式的成员。
　　仅仅只是一个人，就压制了同样身为圣人的神裂火织还有在场的所有天草式的成员。
　　看着不断挥舞着武器的两人，承受不住两人战斗的余波的天草式成员带着上条当麻连忙后退。
　　“为什么？你的实力完全超过了圣人的极限！？”
　　正在和后方之水战斗的神裂火织感受着双臂上传来的力道，不可置信的说道。
　　作为圣人之一的她自然知道圣人的极限在哪里，可后方之水的力道已经完全超越了圣人的极限。
　　“很简单！圣母的慈悲！”
　　后方之水没有任何隐瞒的告诉神裂火织真相，似乎并不担心自己的秘密被人知道的样子。
　　“我的身体，同时具备‘圣人’和‘圣母’的特性，能够轻易的掌握百分之两百以上的圣人天赋力量！这可是能够跟天使匹敌的力量！”
　　后方之水不断的发动攻击，把神裂火织压制的不断后退。
　　最后一击，直接把神裂火织远远的击飞出去，一直到撞到建筑物上面才停下来。
　　身体被砸进墙壁，神裂火织感觉身体已经开始出现崩溃的迹象。
　　“那么就到此结束吧。远东的圣人啊。”
　　带着巨大的水流，后方之水瞬间出现到神裂火织的面前，准备发动最后一击终结神裂火织。
　　远处的天草式的成员看到这一幕准备发动攻击，但这个距离已经来不及了。
　　“轰！”


974：我是亚瑟王
　　后方之水的攻击出现了大量的烟尘，烟尘让天草式的成员不能看清烟尘里到底发生了什么事情。
　　只是想到后方之水强大的实力，天草式的成员感觉情况并不乐观，神裂火织很有可能出了什么事情。
　　只是在烟尘散开的时候，并没有出现神裂火织被后方之水杀害神裂火织的画面。
　　而神裂火织松开护住眼睛的手，看到一个洁白的身影出现在她面前，这是非常熟悉的身影。
　　虽然一时间没有想起对方到底是怎么回事，但神裂火织发现这个忽然出现的人居然挡住了后方之水的锤子。
　　‘她是谁？为什么她的背影看起来好像很眼熟的样子。’
　　神裂火织疑惑的想到，眼前这个穿着其实甲胄的女孩子好像跟她之前遇到的某个人非常想象。
　　这个忽然出现在这里的人就是莉莉，在四糸乃的感知下，发现了神裂火织还有后方之水的战斗地点。
　　莉莉在四糸乃的传送下来到这里的时候，发现神裂火织已经被后方之水击飞，而且已经快要被击杀。
　　没时间多想的莉莉使用最快的速度冲到神裂火织的面前，挡住了后方之水的攻击。
　　“呼～真是的，我还以为我的剑会被你给破坏呢。不过我的宝具可是被强化过的，可没有那么脆弱。”
　　“...你是谁？等等，我记得你好像是之前跟着圣女殿下一起出现在英国清教的人。”
　　后方之水看到莉莉的脸，想到骑士团长跟他说过，之前四糸乃在来英国清教的时候，跟在她身边的那位胃口非常大的女性。
　　莉莉是非常奇怪的女孩子，因为全世界都没有任何关于她的事情，可后方之水并没有把她放在心上。
　　只是没想到她居然会出现在这里，而且还挡住了他连同为圣人的神裂火织都没有办法挡下来的攻击。
　　“你是...莉莉小姐。”
　　后方之水的话，让神裂火织想起之前四糸乃在英国清教的时候，一直陪在她身边的莉莉。
　　只是当时的莉莉身上都穿着便服，没有穿现在的甲胄，再加上一段时间没有见到莉莉，所以神裂火织没有认出她。
　　“嗯，是我哦，神裂。看你的样子，好像遇到什么麻烦的样子。”
　　利用风王结界把后方之水的铁锤弹飞，接着以手中的不可视之剑朝后方之水挥砍过去。
　　因为莉莉的必胜黄金之剑被风王结界包裹的原因，所以后方之水没有看到莉莉手里的武器。
　　但刚刚莉莉就是使用手中的不可视之剑挡住了他的攻击，所以后方之水还是选择性的朝后退了几步。
　　神裂火织从地上爬起，捂着受伤的肚子，感受着体内有些崩溃的迹象，神裂火织的表情变得扭曲起来。
　　注意到神裂火织的表情，莉莉右手放在神裂火织的肩膀上，身体发出柔和的光芒，体内的阿瓦隆开始治愈神裂火织的身体。
　　感受到体内的崩溃现象正在逐渐的平复下来，神裂火织有些惊讶的看着双手，不可置信的看着莉莉。
　　她没想到莉莉在拥有这么高超的剑技的同时，还有这种让人摸不着头脑的治愈办法。
　　同时她发现莉莉身上的盔甲还有单手握着的不可视之剑，表情变得更加疑惑。
　　莉莉把自己的武器隐藏起来的目的，是为了不让别人看到自己武器的长还有宽，这样就可以在跟对方战斗的时候，给对方造成一定的困扰。
　　不过隐藏武器还有另外一个目的，那就是为了不让自己的武器被别人发现，就好像这把武器很有可能会暴露自己的真实身份。
　　“莉莉小姐....可以告诉我，你真正的身份到底是谁吗？”
　　“嗯？现在是说这种事情的时候吗？神裂。而且你们不是从一开始，就已经再猜我的身份是谁了吗？”
　　听到神裂火织的提问，莉莉没有回答，但也给了神裂火织一个思考的方向。
　　从一开始英国清教就在猜测莉莉的身份，只是因为没有具体的证据，所以一直没有肯定莉莉的身份而已。
　　现在莉莉自己本人都已经承认了这个身份，那么也就表示她们之前的猜测是正确的？
　　“难道你...您就是传说中的？”
　　“呵，想到了吗？既然这样，那我就不再隐瞒了。反正我也不觉得可以隐瞒多长的时间就是了。”
　　风王结界解除，不可视之剑逐渐展现出完全的外观，在看到剑的外观后，神裂火织瞪大眼睛。
　　“石中剑（Caliburn），这...这把已经失踪的圣剑，您真的是亚瑟王。”
　　“没错！我之前在自我介绍的时候并没有说出我的全名。所以我现在再一次介绍。”
　　“我的名字是阿尔托莉雅·潘德拉贡！不列颠的王，亚瑟王！”
　　威严的声音在空气中不断蔓延，此时的莉莉没有平时的嬉笑，一直隐藏起来的王者气势在这时完全的爆发出来。
　　感受这股连现任的不列颠的女王伊莉莎都比不上的王者之气，神裂火织开始相信眼前的这位少女就是传说中的王。
　　前所未有的震撼在神裂火织的心中蔓延，这把古不列颠为了选出王者的武器虽然没有见过真身，但却完全符合传说中对其的外观。
　　不仅是神裂火织，就连天草式十字凄教的成员，甚至是上条当麻和后方之水都不可置信的看着莉莉。
　　首先是没想到传说中的亚瑟王居然会出现在她们面前，接着就是他们没想到传说中的亚瑟王，居然是女孩子，而且还是这么漂亮的女孩子。
　　面对周围这些不可置信的目光，莉莉并没有解释太多，只是转过身，手持着必胜黄金之剑，面对后方之水。
　　“你确定要跟我战斗吗？后方之水。你们神之右席的前方之风所掌握的【天谴术式】已经因为跟四糸乃的战斗被破坏了，还想要消耗罗马正教的实力？”
　　“....”
　　后方之水开始在心里评估当前的局势。
　　请报上并没有给出莉莉到底有多强大，就算知道莉莉是传说中的亚瑟王，后方之水也不清楚对方的实力如何。
　　只是从莉莉刚刚能够轻易的挡住她的攻击，而且瞬间治好神裂火织的情况来看，绝对不比圣人要差。
　　再加上莉莉背后的四糸乃还没有出现，不对，很有可能已经出现了，但不知道躲在什么地方而已。
　　再加上刚才天草式那些人还没有完成就被他打断的术式散发出来的气息，肯定是针对圣人的术式。
　　现在的形式可以说瞬间变得对他不利，如果在这么下去，后方之水很有可能会交代在这里。
　　“唉～看来我是没有办法完成任务了。不过你这么暴露自己的身份真的没有问题？亚瑟王。要知道你可是古不列颠的王，如果你的事情被英国清教的人知道，他们肯定会有所动作。毕竟你可是拥有石中剑，这把武器对不列颠的意义非常大。”
　　在英格兰出生的后方之水非常清楚石中剑对不列颠意味着什么，如果被劳拉知道这件事情，那么她肯定会设计莉莉。
　　不过后方之水也在想跟莉莉有着亲密关系的四糸乃，因为四糸乃跟莉莉的关系实在是太过亲密了。
　　她们是不可能没有关系的，就算是傻子都可以从她们平时的亲密行为里面看出她们肯定有一腿。
　　只是四糸乃为什么会跟传说中的亚瑟王有那么亲密的关系？难道她是亚瑟王的王后格尼威尔？
　　不对，这不可能。质点的化身已经证明，四糸乃不可能是格尼威尔，那么到底是怎么回事？
　　这无疑会成为所有魔法侧的人想知道的事情，但四糸乃和莉莉肯定不会把事实的真相告诉她们。
　　“如果英国清教真的打算对我做出什么，那么就算我曾经是不列颠的王，我也会挥出我的武器。这把选王之剑是随着我的死亡一直跟着我的宝具，此时在你们面前的是跟地球的意识盖亚签订契约的英灵！”
　　莉莉高高的举起手中的必胜黄金之剑，璀璨的光芒逐渐的集中在剑身上，黑夜在逐渐被这道光芒所照亮。
　　“虽然威力可能比不过誓约胜利之剑（Excalibur），不过也算是宣言。如果你可以接下我接下来的一击，我会让你离开的。后方之水。以骑士之名宣誓！”
　　莉莉闭上双眼，耀眼的金色光芒不断的发出，一点点的金色光芒个不断的从周围浮现，朝着莉莉靠近，聚集在肩上。
　　“这些事...”
　　神裂火织惊讶的看着周围的一切，柔和的金色光芒在周围环绕着，漂浮着，缓缓的朝着莉莉靠近。
　　“这些是身为圆桌骑士团的荣耀...”
　　慢慢睁开眼睛的莉莉看着手中的剑，金色的光芒正包裹着它，她有点担心必胜黄金之剑会不会接受不了这次的宝具释放而崩溃。
　　不过在一股力量笼罩住必胜黄金之剑后，莉莉直接接下来稳了。
　　看着脸上出现冷汗的后方之水，莉莉向前一步，大喊道。
　　“Caliburn（必胜黄金之剑）！！！”
　　下一刻，巨大的轰击声响起，魔力的洪流朝后方之水发出，后方之水控制着空中的魔法阵，制造出大量的水抵挡着光之洪流。
　　在洪流消失后，莉莉看不到后方之水的身影，不过她知道后方之水在谁挡住攻击的那一刹那逃跑了。
　　“哼，算你好运。不过逃跑了也好，不需要做其他的事情。”
　　把必胜黄金之剑收起来，莉莉解除身上的甲胄，变回原来的便服，转身离开。
　　既然已经没有危险，那么也不需要担心他们的问题了，相信他们可以自己解决接下来的事情。
　　现在她还要赶回去参加四糸乃举行的聚会了。


975：我很努力了
　　后方之水回收【幻想杀手】的计划失败，而且还带回了‘亚瑟王在学园都市’，这条让人难以置信的事情。
　　这无疑让罗马正教变得焦急起来，他们信仰的可是天使，而信仰的天使跟他们的死敌英国清教的关系亲密，而且呆在学园都市。
　　这无疑让喜欢搞事情的罗马正教安静不下来了，要知道那群疯子可是让前方之风出马，想要强行的把四糸乃带回罗马正教过。
　　只是这个计划失败了，还把【天谴术式】这个珍贵的术式给赔进去了，这无疑是大大的耗损了罗马正教的战力。
　　疯狂的罗马正教的野心注定他们不会坐视学园都市的发展而置之不理，他们接下来肯定会做出疯狂的事情。
　　在这个世界罗马正教可是横跨113国，拥有超过20亿的信徒，是世界上最大的十字教的分支。
　　虽然信徒非常多，但大多数都是不会魔法，甚至是不知道魔法存在的普通人，不过就算这样，罗马正教的影响力也非常大。
　　所以罗马正教开始利用自己拿庞大的影响力，不断的煽动手下的信徒，开始一场轰轰烈烈的反学园都市行动。
　　一时间，世界各地都爆发了大规模的抗议游行示威活动，罗马正教的教徒们纷纷手指着横幅标语，走在大街上。
　　他们宣扬的口号正是反学园都市的口号，世界各国的新闻对此作出了详细的报道，让学园都市陷入相当被动的局面。
　　如果继续让这种事情进行下去，让游行示威得到进一步的升级，那么学园都市所面临的后果不堪设想。
　　毕竟各个国家都有属于自己的考虑，学园都市在他们眼中可是非常美味的猎物，早就有不少人打着学园都市的主意。
　　对于这些发生在世界各地的示威行动，学园都市出现了两个不同的派系，就是保守派还有进攻拍。
　　以贝积继敏和亲船最中为首的理事反对使用暴力来解决这次的事情，他们希望能够以和平的方式解决这次的事情。
　　只是他们的建议并没有得到其他理事会的同意，那些好战的份子倒觉得这是宣扬学园都市的最好办法。
　　要知道学园都市拥有那么多的能力者，而且学园都市里还有那么多战略级的超能力者还有先进的科技，他们完全不需要担心，只要镇压成功，那么就不会出现反对的声音。
　　只是以暴制暴终究不是什么好的建议，但两位理事没有办法强压其他好战的理事，只能暂时的拖延时间。
　　“这次罗马正教的决定还挺聪明的，虽然她们没准备用这种手段来消灭学园都市，但让学园都市受到影响还是可以的。”
　　铃科百合子看着电视上面报道的新闻，才了解罗马正教也不是一群没脑子，只会搞事情的家伙。
　　“是啊，就算是我也不可能离开现代的科技，就跟不用说生活在现代都市的人了。”
　　莉莉看着手里的手机，再看看电视上不断抗议的人，莉莉摇摇头。
　　这次只不过是两个势力之间的斗争，这些游行示威的家伙只不过是一个导火索，只是为了打一场持久战而已。
　　毕竟没有人可能离开科学，就算是魔法侧也是一样，罗马正教虽然反对科学阵营，但他们暗地里也有属于自己的科学研究，甚至是超能力研究。
　　“从学园都市的经济命脉下手，这是打算让学园都市跟外面的那些合作商断裂，还真是恶毒的想法啊，难道不知道断人财路，等于杀人父母吗？”
　　“嗯，如果想要阻止这场暴乱，就需要把罗马正教的某样灵装破坏掉才行。记得名字好像叫C文书。”
　　这是一件非常不科学的灵装，能够强制的让人产生‘罗马教皇的发言全部都是正确的’，这样蛊惑人心的效果。
　　“居然用这种东西来控制那些教徒的思想，难道这些罗马正教的上层只会忽悠人吗？就连使用的东西都是骗人的。”
　　听完四糸乃对【C文书】的介绍，佐天泪子感觉那些教团的上层好像邪教的份子一样，怎么都是用这种手段来蛊惑自己教团的成员的。
　　“嗯，我记得以前上课的时候好像有说过，经济制裁的话，好像很会导致物价飞涨？”
　　“嗯，所以这个大事情肯定会有人委托我们去解决。几天前我不知道为什么忽然收到亲船理事长的电话，她拜托我去行动。”
　　最让四糸乃感觉奇怪的是她为什么知道自己的电话号码？而且她好像知道自己的实力，这到底是怎么回事？
　　只是亲船最中可以算是统括理事会里面难得的大善人，明明在认真工作，但却被其他的理事当成眼中钉。
　　看来亲船最中是真的把希望放在四糸乃的身上，希望四糸乃可以抢先一步找到C文书，结束这次的事情。
　　不然学园都市这边的部队出动的话，那么世界级的大战也许真的没有办法避免了。
　　要知道全世界的国家都在关注学园都市的动作，一旦发动战争，到时候弄出的问题还有矛盾，也许会让学园都市和整个世界为敌。
　　亲船最中本来打算给四糸乃在第二十三学区安排超音速的飞机，只是四糸乃并不打算做这种飞机，把那个留给土御门元春还有上条当麻就可以了。
　　听说超音速飞机的时速是七千公里，虽然四糸乃的体质可以承受飞机所产生的强大气压，但那种内脏被压迫的感觉还是不好受的。
　　听某位亲身感受到的人比喻，好像就是肚子上放了个篮球，然后有人在球上面不断的踩踏那样的感觉。
　　当然最重要的是，如果正常的出现在法国机场着陆，那么肯定会被罗马正教的人发现，所以超音速飞机的路线是去往伦敦的。
　　也就是说坐超音速飞机去的话，就要体验从时速七千公路的飞机打开舱门跳下去，听说飞机会在打开舱门的时候，因为气压的原因而报废。
　　这次的行动四糸乃不打算把其他人叫上，所以只带了铃科百合子还有莉莉，就是用传送魔法来到法国。
　　四糸乃所设置的降落地点是以教皇厅宫殿为中心的阿维尼翁旧街区，是被古老城墙包围起来的都市。
　　不过出现在这里后，四糸乃被眼前的惊吓给吓住了，因为这里被暴乱所波及，可以看到这里出现大量的伤员。
　　四糸乃和铃科百合子以及其他人的偷偷出现，本来他们是准备去解决法之书的事情，但是在看到这些伤员后，四糸乃顿住了。
　　这样的场面，四糸乃在战争中看到过，那些受伤的人都是能力微弱的人，甚至一些没有自保能力的小孩。
　　“...百合子姐姐，莉莉。我想上条先生还有土御门元春很快就会过来这里，在他们过来之前，我想为他们做点什么。”
　　虽然发誓只保护自己所珍视的人，但眼前这些人都是无辜的，他们有一部分甚至是游客，结果莫名其妙的受到攻击，而且还有生命危险。
　　铃科百合子和莉莉听到四糸乃相互对视了一眼，沉默的点了点头。
　　在四糸乃三人的安排下，召集了一些非罗马正教信徒的人申请了帮助。
　　有了这些人的帮助，四糸乃很快的弄出了几个医疗帐篷，而且还从影子空间里面弄出了一些粮食，临时弄出了粮食补给站。
　　逐渐的四糸乃在这里建立起一个临时的安全点，喜欢吃东西的莉莉这次没有偷吃，而是认真的为那些过来避难的人给予一些食物。
　　饿肚子的人也可以在这里领取一些面包还有清水，慢慢的这里的情况得到改善。
　　只是作为医生的四糸乃一直没有停下手中的活，因为她是这里的医生，她必须要治疗那些受伤的人。
　　四糸乃最擅长的魔法之一就是医疗魔法，同时她还在冥土追魂那些学习了一点现代的医疗技术。
　　虽然四糸乃看起来非常的小巧，但在四糸乃成功的解决了几名患者身上的伤势后，人们也逐渐开始相信四糸乃这位小神医。
　　“让一让！让一让！医生！医生这次出现伤员！他快死了！”
　　就在这个时候，一名游客抱着一个小孩子跑到四糸乃的面前，用外国的语言对四糸乃喊道，希望四糸乃可以救救这个孩子。
　　四糸乃让对方把孩子放在病床上检查对方的伤势，情况可以说非常的糟糕，因为木锥刺穿了左胸口，那可是临近心脏的位置，同时身上还有不少伤口。
　　这样的伤势从医学的角度来讲，几乎已经是就不回来了，再过了十几秒都有可能停止心脏反应，周围的人也开始劝说那名游客。
　　四糸乃抬起头看着这名游客的表情，对方看向自己的眼神带着祈求，看来他们应该是亲自关系。
　　“百合子姐姐，先让其他人把其他人拦在外面，不要靠近！不然有可能影响到接下来发生的事情。”
　　铃科百合子点了点头，叫了一些人把其他人拦在外面后，四糸乃来到小孩的面前。
　　看着这名只有十岁大的孩子，因为失血过多的原因，他的脸色已经变得苍白，同时心率已经变得非常微弱，随时都有可能进入死亡状态。
　　‘绝对不能让这个孩子死掉。’
　　这样的想法出现在四糸乃的脑海中，想到这里，四糸乃伸手把木锥拔了出来。
　　看到四糸乃居然直接把木锥拔出来，那名游客有些不可置信的瞪大眼睛。
　　只是在看到四糸乃拔出来的伤口居然没有按自己想象中的那样出现喷血的现象后，又进入呆滞的状态。
　　四糸乃手里戴好头套，拿着不知何时出现在一旁的手术用品，开始对这名孩子进行手术。
　　只是进行普通的手术治疗，这个孩子生还的概率不及百分之一，为了提高他的生存概率，四糸乃偷偷的使用了医疗魔法，稳定他的身体状况。
　　接着四糸乃使用了一个多小时的时间，慢慢将这名孩子胸口那接近半个拳头的伤口用人工的肉弥补上，然后进行缝合。
　　在四糸乃做这些事情的时候，所有的人都在外面看着四糸乃进行手术，甚至一些罗马正教的信徒都屏住呼吸，看着四糸乃的行动。
　　当四糸乃放下手术刀，那名沉睡的孩子的呼吸变得正常后，所有人都在欢呼，尤其是这名孩子的家长，喜悦的泪水不断的流下。
　　四糸乃擦了擦头上的汗水，脸上带着淡淡的笑容脱下口罩，小心翼翼的把孩子抱起来，送到旁边休息帐篷的病床上，为这位孩子打起了点滴。
　　“我...很努力了。”


976：可恶的左方之地
　　“好孩子，你已经很努力了。做得好，你真的很棒。”
　　铃科百合子从后面温柔的把四糸乃抱在怀里，抚摸着四糸乃的脑袋，温柔的说道。
　　“不过，你为什么不使用魔法替这些人治疗？这样不是可以更快的治疗这些人吗？”
　　这也是铃科百合子最不理解的地方，明明可以非常快的把这些人身上的伤势治好，为什么还要选择这种麻烦的办法。
　　“因为我需要让那些罗马正教的信徒知道，科学不是错误的。就好像这个孩子，如果没有科学侧的物品，那么他已经不在了。”
　　在铃科百合子的怀里找了个舒服的位置，四糸乃露出舒服的表情，解释道。
　　虽然直接找出‘C文书’能够快速的解决这次的时间，但是这点时间，可能会让很多人牺牲，所以四糸乃想要尝试一下。
　　就在这时，四糸乃忽然听到外面传来动静，赶过来的时候，四糸乃发现一名手腕被割破，流血不止的罗马正教的信徒。
　　此时他完全没有在意自己身上的伤势，还在那里疯狂得到破坏着跟科学有关的东西，仿佛失去理智的野兽那样。
　　四糸乃赶紧从人群中穿过，来到对方的面前制止住对方的行为，通过安抚情绪的魔法阵，让这个人的情绪安抚下来，并带对方来到帐篷里疗伤。
　　就在四糸乃这里治疗了越来越多的人后，上条当麻还有土御门元春出现在这里，看到四糸乃正在治疗其他人的场面。
　　她们看着现在的四糸乃，好像神明那样，身上带着能够让人心灵平静下来的力量。
　　‘四糸乃，你在这里留下一具分身，然后跟上条当麻她们一起去处理【C文书】的事情。’
　　在感应到上条当麻还有土御门元春出现在这里后，‘善’提醒道。
　　她的医疗水平可以跟四糸乃相比，所以让她来治疗这些患者也是可以的。
　　她们现在的任务是快点去破坏C文书，只要留下一副身份，然后让‘善’的意识占据这幅分身，那么四糸乃就可以去执行任务了。
　　而且周围的志愿者已经慢慢增加，就算没有铃科百合子和莉莉在这里管理秩序，他们也会主动的帮忙。
　　只要四糸乃这个主心骨还在，那么这个临时搭建起来的意料场所就绝对不会出现问题。
　　四糸乃在留下含有‘善’的意识的分身后，就带着铃科百合子和莉莉一起，偷偷的来到外面。
　　在离开医疗所后，四糸乃的身体开始颤抖，想到刚刚被她治疗的那些人，还有治疗的时候沾到身上的血迹，四糸乃就忍不住。
　　这种情绪四糸乃之前有感受过，就是在看到本条二亚被DEM社做实验的时候，那股愤怒的情绪在内心不断的恶蔓延。
　　铃科百合子和莉莉一起安抚着四糸乃的情绪，周围还在不断的发生暴乱，上条当麻看着也非常的难受，他现在就想快点解决这次的事情。
　　“C文书最坏的结果就是被带回梵蒂冈。如果真的发生这种事情，”那我们就要打好最坏的打算了。”
　　土御门元春有些严肃的说道，如果真的发生这种事情，那么跟罗马正教的正面冲突是肯定少不了的。
　　“那就闯进去，我会在不伤害任何人的情况下封印住外面那些信徒的行动。不过...”
　　四糸乃抬起头，猩红的目光从她眼中闪过，让人害怕的杀气从身上发出。
　　“左方之土，必须死！就算我出不了手，百合子姐姐，莉莉，拜托你们了。”
　　“我知道了。交给我吧，四糸乃。”
　　莉莉和铃科百合子知道四糸乃为什么会变成这样的原因，左方之地可是利用小孩还有观光客调整‘光之处刑’，这种人必须要死。
　　四糸乃等人在靠近教皇厅的时候，发现街道上几乎布满了上千人围堵在街道中央，他们的样子就好像暴徒。
　　所有的街道都被围堵的严严实实，想要进入教皇厅就必须通过这道人墙，可以说非常麻烦。
　　当然，也不是不能通过蛮力的手段冲过去，不过这样会造成不少的死伤。
　　这里的人虽然看上去都是一群暴徒，但他们大部分都是普通人，只是受到【C文书】的影响才会变成这样。
　　“有点麻烦呢...想要突破这道人墙非常麻烦，有没有办法顺利的进入呢喵？”
　　土御门元春有些头疼的看着眼前的景象，以他们现在的战力，想要进入不是没有办法，问题就在要怎么进入。
　　用铃科百合子的【矢量操控】一路冲进去？这肯定会让人受伤？无双进去？这也会让人受伤。
　　“全部都给冰冻住就行了，四糸奈。”
　　就在土御门元春有点摸不定主意的时候，四糸乃站起来喊道。
　　“来了！现在我出场的时候了！”
　　尽管现场出现这么多的人，但人数的优势没有任何作用，四糸乃这样的法师是最擅长面对人多的场面。
　　使用好久没有使用的冰洁傀儡，将周围的全部教徒都冰冻起来，让他们陷入短时间的昏迷状态。
　　虽然事后可能会有一定的几率感冒，但这已经是最温柔的做法了，虽然把周围的建筑物也给动起来了。
　　看到这么多人被瞬间冻住，上条当麻和土御门元春忍不住咽了口水。他们算是了解到四糸乃的可怕了。
　　上条当麻看着出现在旁边的冰块，试着用右手去摸了下，结果完全没有任何解除的迹象。
　　这也是理所当然的，这已经是实体的冰块，上条当麻有怎么可能那么容易的把冰块给消除呢。
　　在把所有人冻住后，四糸乃就解决了冰洁傀儡，在其他人害怕的目光下，来到教皇厅宫殿。
　　四糸乃看着眼前这座酷似中世纪的要塞，与其说是宫殿，倒不如说是城堡，用岩石堆积而成的建筑物，看着就给人一种拒人千里之外的感觉。
　　不过四糸乃可没有心情在这里欣赏，现在最重要的事情就是教皇厅的【C文书】，然后让上条当麻破坏这个灵装。
　　“欢迎来到教皇厅。”
　　就在四糸乃等人刚刚闯进城堡的大门后，就看到对面站着一个人。
　　对方穿着一身宽松的绿色礼服，脸颊瘦凹，身材消瘦，个子不是很高，留着一头倒竖起来的绿色头发。
　　只见对方微微行了个礼，脸上带着非常难看的笑容欢迎着四糸乃的到来。
　　“你是谁！？”上条当麻站出现质问道。
　　“呵呵～我就是神之右席的左方之地，欢迎你们的到来，圣女殿下，亚瑟王，还有幻想杀手。”
　　左方之地身上浓厚的血腥味让四糸乃觉得非常不满，而且他身上聚集着死气。
　　跟之前见过的前方之风还有后方之水相比，左方之地的双手肯定沾上了不少人的鲜血。
　　“哼！少说废话，我们这边可不欢迎你这个人渣！”
　　铃科百合子向前一步，右脚一踩地面，大量的碎石带着破空的气势朝左方之地飞去。
　　“哼，优先考量——碎石于下位！空气位于上位！”
　　铃科百合子抬腿的时候，左方之地双手一挥，撒出白色的粉末，同时嘴里快速的吟唱道。
　　在左方之地吟唱完毕后，那些飞到一半的碎石仿佛撞到了什么，全部破碎掉落在地面上。
　　就在铃科百合子对此感到诧异愣神的时候，左方之地吟唱声再次响起：“优先考量——小麦粉位于上位！人体归下！”
　　随着左方之地吟唱完毕，铃科百合子的头顶忽然出现一把断头砍刀，唰的一下朝铃科百合子看了下去。
　　就在铃科百合子不屑的准备使用反射的时候，身后的莉莉忽然使用必胜黄金之剑把刀刃击飞。
　　‘锵’的一声，刀刃发生碰撞，左方之地制造的无敌突然变成白色的小麦粉末飞散的到处都是。
　　“喂！你在做什么啊？！”
　　铃科百合子看到莉莉的动作，没好气的转过身对莉莉吼道。
　　四糸乃在旁边解释道：“百合子姐姐，不要生气，莉莉这么做是有原因的。左方之地的【光之处刑】魔法是带有强制效果的。刚才他把你的身体归于下位，那么那把武器就会无视你的反射能力直接把你斩断。不过刀刃却没有归为，所以那把武器才没有什么办法。”
　　铃科百合子听到四糸乃的解释，快速回想起对方的两次吟唱，有些明白过来。
　　“也就是说，这个家伙定位在下面的东西就会处于绝对的劣势，没有办法更改？”
　　“是的，没错。”四糸乃点点头：“不过这个还是有弱点的，因为这个只能定位一种东西。就好像石头还有金属，他只能将石头还有金属的其中一种定在下位，另一种攻击就只能躲避。”
　　铃科百合子听完眯着眼睛转过身看向表情难看的左方之地，既然已经知道对方的弱点，那么解决他也就比想象中的要容易的多。
　　想起四糸乃刚刚对铃科百合子说过的话，上条当麻上前准备说点什么的时候，被四糸乃和土御门元春拦住。
　　“阿上，我知道你想说些什么。不过我劝你还是不要比较好，因为他没有活下去的必要。”
　　“是的，上条先生。他所掌握的光之处刑的术式，会拿小孩子还有观光客去做实验。百合子姐姐实在是正确的事情，如果她有错，我会替她承担。”
　　“...好吧，我知道了。不过你要拯救更多的人才可以。”
　　“嗯，我会做的，上条先生。”
　　把左方之地留给铃科百合子后，四糸乃和上条当麻进入教皇厅内部，非常顺利的找到了【C文书】。
　　可能是因为左方之地是神之右席的原因，所以罗马正教并没有安排其他的成员把手【C文书】，所以四糸乃非常容易就找到了。
　　在上条当麻的力量下，【C文书】的力量被击毁，一切都慢慢恢复正常。
　　那些失去理智的罗马正教的信徒也逐渐恢复正常，暴动正在慢慢消减，情况慢慢得到缓解。
　　此时正在治疗伤员的‘善’在看到那些罗马正教的成员恢复意识后，知道这是【C文书】被处理的证明。
　　“真是...如果暴动在不结束，想要处理现在的状况，就只能使用魔法来治疗这些人了。”
　　看着躺在休息帐篷的病人，‘善’松了口气，幸好后面出现会治疗的志愿者，不然都不知道该怎么办才好。
　　“不过...罗马正教，这次真的有点过分了。”
　　为了给学园都市造成麻烦，居然连普通人都不放过，这件事情肯定让四糸乃很生气吧。


977：不要逼我
　　“辛苦了，四糸乃小姐。很谢谢你这次的行动。如果学园都市的人介入，恐怕事情会变得一发不可收拾。”
　　在四糸乃回到学园都市的第二天，就收到亲船最中的电话，她已经从土御门元春那里知道这次事情的经过。
　　四糸乃这次在阿维尼翁所治疗的那些人，多少会对学园都市带来一定的正面影响。
　　电视上也有报道关于四糸乃的事情，类似学园都市的人员出现在阿维尼翁，帮助这里的小孩还有观光客治疗的报道。
　　虽然看上去非常幼小，但四糸乃的医术却值得认可，因为被送到四糸乃手里的病人，没有一个出现生命危险，都好好的活了下来。
　　冥土追魂也在电视报道上看到四糸乃的身影，想起平时过来这里问过医疗知识的四糸乃，冥土追魂满意的点了点头。
　　其实他很担心四糸乃做手术的，因为动手术需要强大的心理，四糸乃看上去就不像是那种有很强心理的人。
　　不过他最后还是教导了四糸乃一些知识，而且四糸乃学的非常快，没过几天就完全消耗了他所交的知识。
　　这次阿维尼翁的事情，让冥土追魂有点明白四糸乃会被那些人成为圣女殿下的原因了。
　　“只是做了想做的事情而已，亲船女士。不过这次的事情肯定会造成后续的影响。而且我这边的人对学园都市高层派出的机甲部队出手，恐怕....”
　　“不用太过担心，四糸乃小姐。虽然我已经退出了第一线，不过你的问题，我可以保证解决不会有理事会对你出手。”
　　四糸乃可以听出亲船最中在说道这件事情的实力，那股确信的心情。
　　也不知道她是以什么样的心情说出这句话的，好像有绝对的自信可以保证四糸乃不会受到其他理事会的攻击那样。
　　亲船最中这么自信的原因，自然是因为【圣女教】的关系。
　　当初她退出第一线的原因，是因为其他的理事会成员用她女儿的死亡来威胁她，所以她才退出的。
　　自从在见到楚轩，并且在他的劝说下加入了【圣女教】后，亲船最中就对女儿的安全问题放松了不少。
　　至少【圣女教】并不是简单地组织，有着楚轩的领导，可以说发展的很不错，为了可以接触学园都市高层的事情，楚轩可以说非常努力。
　　现在的【圣女教】已经不局限与栅川中学，而是在学园都市的各个年龄段的群体里都有属于自己的成员，当然也有部分高等级的能力者。
　　所以亲船最中一点都不担心四糸乃的安全问题，当然最重要的是四糸乃身边还有铃科百合子守在她身边。
　　简单的跟亲船最中聊了下后，四糸乃就挂断了电话，想了想，拨通了劳拉之前留给她的电话。
　　“哦？没想到圣女殿下居然会主动打电话给我。本来我还打算让神裂跟您接触，看来不需要了呢。”
　　接到四糸乃的电话让劳拉觉得挺意外的，不过心情也非常不错，说话都带着笑声。
　　“您这次做的事情我已经知道了。非常厉害哦，居然将死亡率降到那么低。不仅学园都市，您在世界都有名哦。”
　　“喂！虽然这边很想夸你的情报网不错，不过我们这次打电话给你可不是跟你聊天的。”
　　四糸奈打断了劳拉对四糸乃的奉承，“你不可能不知道吧，后方之地死亡，罗马阿政教不会善罢甘休的。”
　　“当然，现在四名神之右席的成员，其中的前方之风被圣女殿下破坏了‘天谴术式’，后方之水收了很严重的伤，左方之地死亡。罗马正教损失了太多的力量，现在他们唯一强大的战力，就是最后一名神之右席的成员。”
　　“...你说的是右方之火吗？劳拉·史都华。”
　　想起那位对上条当麻爱的深沉，还有行为非常极端的家伙，四糸奈说道。
　　“是的，关于神之右席的事情，英国清教也做过相关的调查。只不过右方之火的行为太过神秘，我们到现在都没有关于他的相关信息。”
　　说道右方之火，劳拉的眉头微微皱起，右方之火的资料就算是英国清教都没有太多，曾经的刺探也没有任何的效果。
　　曾经英国清教为了了解右方之火的实力派出过精锐部队，只不过这支部队最后被消灭干净，完全没有带来任何的线索。
　　罗马正教在左方之地死亡后，肯定不会一直沉默下去的，虽然没有任何表态，但她们绝对不会善罢甘休。
　　“呐～劳拉小姐。我知道你和学园都市，跟亚雷斯塔有过协议。不过我想问一下，你会不会为了自己的目的，把无辜的人牵扯进来？”
　　在四糸奈和劳拉谈话的时候，一直沉默着的四糸乃忽然开口问道。
　　这次的【C文书】事件虽然没有在魔法世界的战争力遇到的那么惨烈的事故，但她作为医生的时候，也因为无能为力，看着生命在手中流逝的景象。
　　罗马正教的人为了让局势从俄罗斯成教·罗马正教×英国清教·学园都市，把其他无辜的人招惹进来。
　　劳拉虽然被称为老狐狸，但四糸乃跟她待得那几天里，还是对劳拉有点好感的，而且她也在平民的口中知道劳拉做过的一些事情。
　　“...圣女殿下？”
　　“我想知道你所领导的英国清教跟罗马正教到底有没有区别，劳拉小姐。如果你的答案让我不满意，那么我不保证我跟英国清教的友情能不能保持下去。”
　　“...就算你身边的莉莉小姐是亚瑟王也是这样吗？圣女殿下。如果你真的与英国清教为敌，那么就是让亚瑟王殿下面对她曾经的王国。”
　　听到四糸乃强势的发言，劳拉的语气稍微有些凝重的说道。
　　她感觉四糸乃好像会做出什么严重的事情，如果答案让她不满意的话，那么之前的那个流言有可能会成为现实。
　　以四糸乃为主的神秘势力会介入魔法侧还有科学侧，成为第三方的势力，影响整个世界。
　　“呵呵～看来劳拉小姐你们果然有在打莉莉的主意呢。难道你们想要从莉莉的手里拿回必胜黄金之剑（Caliburn）吗？”
　　“嗯，如果有可能的话，当然会去交涉。因为石中剑（Caliburn）对不列颠的重要性，相信圣女殿下你是明白的。”
　　劳拉没有任何拐弯抹角的说出她对必胜黄金之剑的打算，神裂火织在回来那天可是跟她说过，必胜黄金之剑的宝具释放的威力。
　　那可是能够击破一个城市的威力，一条直线上面的东西在那由魔力产生的光束里消失殆尽。
　　幸好当时莉莉没有用全力，不然学园都市的外墙可能要被攻击打破一个口，到时候就麻烦了。
　　“...我知道了，看来你的意思是，在必要的情况下，为了英国清教的利益，你可以牺牲其他人的生命，是这样吧？”
　　劳拉的发言让四糸乃很失望，就算是骗她也好，为什么就要用这么明显的方式跟她说这些呢。
　　“如果你真的要这么做的话，那么你很快就会见到传说中的亚瑟王降临在不列颠，还有...她的无双军队也会跟着一起降临。”
　　“！！！你，你这是在跟英国清教宣战！？”
　　听到四糸乃要让亚瑟王还有她的无双军队降临在这个世界，劳拉终于保持不住微笑，从位置上站起来。
　　亚瑟王的无双军队是什么？传说中的圆桌骑士团，人数高达一百五十人的传奇军队。
　　虽然不知道圆桌骑士团的士兵跟亚瑟王相比如何，但从莉莉能够轻松的击败拥有‘圣人’还有‘圣母’体质的情况来看，应该不输给圣人。
　　一百五十名拥有圣人战斗力的军队出现在不列颠，最后所造成的后果不言而喻。
　　劳拉不觉得的自己这边的神裂火织会是这么多圣人的对手，更不用说手持着必胜黄金之剑的亚瑟王——莉莉了。
　　“呼～你还真是可怕的人啊，圣女殿下。本来我还以为你是被保护起来的金丝雀，没想到你居然是披着羊皮的狼呢。”
　　劳拉擦了擦头上的冷汗，回想起之前在王宫的后花园歌唱着歌曲的四糸乃，实在是没想到自己居然会被这么可爱的孩子威胁。
　　这可是从来没有过的事情啊，就算是亚雷斯塔，他也从来没有威胁过劳拉，最多也只是达成协议而已。
　　结果四糸乃这边直接把圆桌骑士团给搬过来了，虽然不知道具体是不是真实的，但连亚瑟王都出现了，谁知道会不会是真的。
　　“只是希望劳拉小姐你不要做出残忍的举动，不然我也会做出不理智的行为。我和薇莉安是好朋友，希望你不要让我做出错误的选择。”
　　“嗯，我知道了。虽然我自认为不是什么好人，但为了英国清教，我知道什么事情是该做的，什么事情是不该做的，圣女殿下。”
　　她算是有点害怕了，如果真的把四糸乃惹急了，谁知道会发生什么不好的事情。
　　卡巴拉生命之树的第四质点虽然是Chesed（慈悲），但与之相反的逆卡巴拉邪恶树的第四恶德可是Astaroth（无感动）。
　　越善良的人在真正爆发的时候，其可怕程度会远远超出想象，劳拉非常明白这个道理，而且她不会小看任何人。
　　“嗯，我对劳拉小姐还是有好感的。如果可以，我不希望和你为敌。希望，我们可以做朋友。”
　　“朋友...吗？嘻嘻～还真是遥远的词呢，如果可以，我想跟你做朋友，圣女殿下。待在你身边的感觉，很舒服哦。”
　　不需要去思考那么多，也不需要去警惕什么，就那么一边喝茶，一边聊天，也是不错的生活呢。
　　“不过现在我们要担心的事情，是罗马正教接下来的举动。我怀疑他们接下来会有很大的举动。”
　　劳拉说的很对，现在应该提高警惕，罗马正教和英国清教的关系一向不和，这次被四糸乃阻止了计划，肯定会设计什么。
　　不仅如此，就连四糸乃所在的学园都市，罗马正教也不可能放过。
　　现在的局面已经是不死不休的，不是你死就是我亡的地步了，双手已经没有其他的路可以选择了。
　　‘看来很快就要来了呢，右方之火。’
　　如果没有想错，右方之火的行动应该很快就会到来了。
　　到时候不仅是解决这一切的时机，也是把魔神应该来的契机了。


978：入侵
　　“唉～最近发生的事情实在是太多了，连喘口气的时间都没有。”
　　好不容易有休息时间的四糸乃，正在和佐天泪子跟铃科百合子和莉莉呆在一起。
　　最后之作还在睡觉，大概身体还是小孩子的原因，所以一般要比其他人要晚期的多，而佐天泪子很早就过来做客了。
　　“最近都没有看到你来上学，四糸乃。班上的同学都很想你。”
　　“抱歉，泪子。最近我想休息一下，如果我出门，恐怕会被很多人围住。”
　　现在就连出门买菜都是铃科百合子拿着四糸乃列的清单去超市购买的。
　　这些出现在学园都市的人，都是被四糸乃在阿维尼翁做的事情给吸引过来的。
　　那些人打听到四糸乃在栅川中学上学的消息，每天都会埋伏在栅川中学的门口，带着四糸乃的出现。
　　四糸乃上次打算去上学的时候，发现那些藏在学校门口的人，知道她们的目的后，就跟校方反应。
　　校方也明白四糸乃的辛苦，只是他们也没办法把对方赶走，只能先让四糸乃在家里躲一下。
　　“唉～真是的，你不知道最近那些人在校门口一直从我们这些学生嘴里打听关于你的事情，烦都烦死了。”
　　作为四糸乃好友的佐天泪子和初春饰利受到了重点的照顾，当时可是被围得水泄不通。
　　如果不是风纪委员出现，这些人恐怕都不会收敛他们的行为。
　　“这个世界变得越来越乱了，不管是之前在学园都市发生的事情，还是在阿维尼翁发生的事情，都太麻烦了。”
　　“是啊，百合子前辈。而且我也感觉学园都市最近好像会发生什么大事情的样子，气氛好凝重啊。”
　　“大概是上次【C文书】的事情造成的影响还没有结束的关系吧。虽然【C文书】已经被破坏了，不过学园都市的人可不知道魔法的事情。”四糸奈说道。
　　在那些不知道魔法的人眼中，之前那些游行示威的人非常可恶，明明平时都在科学的物品，却在那里打着抵制学园都市的口号不断的搞破坏。
　　“不仅是这样，最近我跟最后之作一起出去的时候，有发现猎犬部队的人出现在我们附近，似乎在观察我们。”
　　铃科百合子忽然说出非常重要的事情，这段时间她和最后之作出去的时候，总是能够感觉有人在监视她们。
　　通过调查，铃科百合子发现那些跟在她们身后的人，是猎犬部队的成员。
　　铃科百合子多少知道一点关于猎犬部队的事情，这是一支只属于学园都市统括理事长亚雷斯塔的暗部组织，首领是科学技术木原数多。
　　木原数多是当初负责开发还有研究铃科百合子能力的，所以铃科百合子对木原数多的情报非常熟悉。
　　可以说木原数多拥有铃科百合子包括性格、能力、运动等方面的所有情报，而且根据这些练习了只针对她有效果的必杀技。
　　当然这个还是在铃科百合子作为一方通行的那段期间，铃科百合子已经很久没有去研究所了，木原数多自然没有关于她的新情报。
　　这样木原数多所掌握的只对她有效的招数基本已经算是废了，完全没有作用。
　　“猎犬部队？这是什么，从来没有听过。百合子前辈，那是什么组织？”
　　“那是学园都市内的一些见不得光的组织，跟市民知道的‘警备队’还有‘风纪委员’不同，他们是专门负责实行理事长任务的部队。”
　　铃科百合子简单的解释道，佐天泪子知道一些关于学园都市的黑暗，但对暗部的事情还不是太过了解。
　　“除了猎犬部队以外，学园都市还有其他的暗部，就我知道的暗部里，就有第二位还有第四位在里面。”
　　暗部的职责就是维持学园都市内部的安定还有执行‘无法想光明表达的事情’，包括暗杀，灭口，对抗外来威胁，研究黑科技，暴力维稳还有消除资料。
　　“唔...我，我好像知道了什么不该知道的事情？”
　　佐天泪子咽了口水，左右看了看，发现周围除了她们之外就没有其他人后，才松了口气。
　　“嘛～这些事情普通人都不应该知道的，毕竟暗部的信息就算是学园都市内部的资料库。不对，应该会有，不过访问需要很好的权限就是了。”
　　“如果我们说这件事情的地点不是在家里，而是在外面的话，恐怕你已经是那些暗部的目标了。”
　　“额...四糸乃你不要吓我，学园都市可是有二百三十多万人，哪有那么巧，我在的地方，就会有暗部的人。”
　　被四糸奈的眼神看的有点虚的佐天泪子，赶紧喝了口茶压压惊。
　　作为普通人....也不对，现在她已经不能算是普通人了，至少能力已经差不多是LEVEL3的能力者了。
　　不过拥有像铃科百合子和御坂美琴这种超能力者的暗部，想想都觉得恐怖啊。
　　“不对哦，泪子。虽然每个暗部的主要成员只有四名，但在这四名成员背后，其实还用着大量的人员支持，负责后勤保障还有隐晦证据。”
　　而且一般的暗部成员如果被人干掉，会迅速的进行焚烧来处理证据。
　　“所以泪子如果你在街上不小心把暗部的事情说出来，然后被这些后勤成员听到，那么泪子你基本就已经被盯上了。”
　　“额...如，如果我被盯上的话，会发生什么事情？”
　　觉得气氛变得越来越恐怖的佐天泪子咽了口水，忍不住心中的好奇，问道。
　　“不知道，暗部的成员也有不同的能力。他们可以使用的办法实在是太多了。”
　　可以充当成学园都市类似警备队的成员，把佐天泪子带走，又或者让一些掌握精神能力的能力者出现带走佐天泪子。
　　当然最直接的办法，就是让某位暗部的成员出动，在某个别人不知道的角落，把佐天泪子给干掉。
　　“这还真是...明明这些事情是你们告诉我的。如果真的在外面发生这种事情，那我不是很冤枉？”
　　“所以我们才会在家里把事情告诉你，最重要的还是你能不能管好你自己的问题，泪子。”
　　莉莉一边吃着巧克力，一边说道。
　　“我知道你非常喜欢都市传说，不过如果你不小心把‘暗部’这两个字说出去，估计你会有一段时间非常辛苦吧。”
　　先是察觉到自己被人跟踪，然后受到袭击，从袭击中逃出，最后躲到四糸乃家里。
　　接着那些暗部的成员发现佐天泪子躲在四糸乃家里，在想闯入的时候，被亚雷斯塔警告，事情最后不了了之。
　　“你说，我们在这里谈论关于【暗部】的事情。下一刻会不会有暗部的人立刻把家门给爆破，然后冲进来啊？”
　　“你在说什么傻瓜？死兔子，这里可是居民区，而且现在还是晚上，怎么可能会有暗部的人在这里出手。”
　　就算是【暗部】的人也不可能明目张胆的行动，四糸乃她们住的地方可是居民楼，而且现在可是大白天，绝对会被人看到的。
　　当然还有最重要的一点，这里可是铃科百合子住的地方，身为学园都市第一位超能力者，铃科百合子可不觉得有哪个人不识趣的感来捣乱。
　　四糸乃、佐天泪子和莉莉都认同的点了点头，她们也不觉得有哪个胆子大的家伙，敢在铃科百合子的地盘上皮。
　　虽然是这么想没有错啦，可是正在吃东西的莉莉、四糸乃还有佐天泪子忽然注意到什么。
　　“风开始变得不自然了。”
　　“有脚步声，而且脚步声很多，至少有十几人以上。”
　　“嗯，这些人的脚步声很重。听上去应该带着重武器，现在已经到家门口了。”
　　佐天泪子，莉莉和四糸乃都得出自己的结论，虽然没有看到敌人，但她们都已经通过自己的方式感应到对方的人数。
　　铃科百合子没有说谎，她的脸因为羞怒变得通红，她觉得自己的脸被人狠狠的扇了一巴掌。
　　明明之前才在心里想着，自己身为学园都市第一位的超能力者，是不会有人敢来她的地盘皮的。
　　搬到这个地方也有好几个月了，也没有看到有人过来搞事的迹象，结果马上就给她弄这一遭。
　　“滴！”
　　“砰！”
　　下一刻，一声响声传来，大门口的位置传来剧烈的爆炸声，房子的大门就这样被人从门外用剧烈的炸弹炸开。
　　紧接着被爆破开的大门外冲进十几名身穿着装甲服，完全覆盖头部的面罩还有厚重的完全覆盖住眼睛的夜视镜的部队。
　　这些人的手中还拿着一把突击步枪，看来是准备使用武力来获取什么吧。
　　当这些人闯入后，看到房间里面的四糸乃、铃科百合子、佐天泪子还有莉莉，所有人相互对视一眼，接着没有任何犹豫的按下扳机。
　　“嘟！嘟！嘟！嘟！”
　　大量的子弹不断的从枪口冒出，没有丝毫留情的射向四糸乃等人。
　　看到这些人居然没有任何犹豫的开枪，四糸乃眉头微微一皱，右手一挥，一道冰墙出现在她们面前，挡下了子弹的设计。
　　在四糸乃完全防御住子弹的攻击后，莉莉和佐天泪子同时伸出手臂，强劲的风把这些入侵的成员全部的撞到后面的墙上。
　　在制住对方的时候，四糸乃忽然在这些成员身上发现非常重的‘业’。
　　“这些人的罪孽...实在是太深了。”
　　只是微微的检查他们身上的罪孽，就能发现他们已经沾满了不少人的鲜血。
　　“这些人就交给我了，如果没有想错，木原数多那个下三滥应该就在外面才对。”
　　铃科百合子站起来，表情阴沉的走到这些人面前。
　　因为枪声，正在睡觉的最后之作从房间里跑了出来。
　　“看好这个臭小鬼，我很快就会过来。你们等我一下。”


979：‘业'
　　在铃科百合子走出去后，四糸乃来到猎犬部队的成员面前。
　　虽然他们被佐天泪子和莉莉的风伤到骨头，但平时经历辛苦的训练，并没有失去行动能力。
　　当他们想要偷偷的从身上摸出手枪反击的时候，却发现自己的手怎么样都动不了。
　　低下头，他们就看到双手结冰，在他们倒下的时候，四糸乃就把他们的手给冻起来。
　　“你...你难道要反抗吗！我们可是统括理事长的直属部队！你...你怎么能反抗！你怎么能反抗！”
　　猎犬部队的队长感觉自己这边陷入下风，在武器没有办法拿出来的情况下，只能把自己领袖的身份说出来。
　　“真无聊，只允许你们袭击别人，而不允许别人有任何的反抗？学园都市原来是这种霸道的地方吗？真是搞笑，既然你们开枪，那么就应该有死的打算了。”
　　四糸奈冷笑的看着这些人，居然还不允许四糸奈反抗？开玩笑，兔子急了都会咬人好吧。
　　“亚雷斯塔吗？虽然不知道这是他的计划，还是别人的计划，不过你们做的有点过了。”
　　四糸乃厌恶的看着这些人，使用‘恶’的能力，她可以看到这些人身上不断冒出非常沉重的‘业’。
　　所谓的‘业’，也就是指在杀害了无辜的人后，会缠在身上的一股看不到，也摸不着的能量。
　　这是掌握了逆卡巴拉邪恶树的证明，也是分别一个人好坏的最好因素。
　　“阿斯塔罗特，这些人身上的‘业’已经到了什么等级？”
　　“这种事情，人家怎么可能会知道嘛。都已经不做正经的恶魔那么长时间了，怎么可能还记得那种麻烦的事情。”
　　伴随着懒散的语气，阿斯塔罗特出现在四糸乃的背后，轻轻的搂着四糸乃的身体，微笑的说道。
　　“连你都知道自己已经不是什么正经的恶魔了吗？”
　　四糸奈忍不住吐槽道，看来这家伙知道自己已经不再是当初那个阿斯塔罗特的，已经完全变成废恶魔——阿斯塔罗特了。
　　“你...你以为你弄出这些把戏，我们这边就会善罢甘休吗？你们等着！就算我们失败，其他的【暗部】也是绝对不会放过你们的，你们这些家伙...”
　　看到阿斯塔罗特忽然出现在四糸乃背后，猎犬部队的带头成员还准备硬气的威胁四糸乃。
　　“多嘴，虽然我已经不是以前的我了，但在我和小MASTER对话的时候，不是你这种垃圾可以插嘴的。”
　　阿斯塔罗特脸色难看的挥了挥手，黑色的气息注入对方的体内，没过多久，这名猎犬部队的成员就感觉自己的体内好像进入虫子一样。
　　那只虫子在自己的体内不断的爬动，从肾脏到肺部，再从肺部到其他地方，语言说不出来的疼痛不断折磨着对方的理智。
　　似乎被对方的惨叫给弄烦了，阿斯塔罗特再次挥了下手，对方的参加不管怎么样都不能发出，就算嘴角已经出血，都没有任何声音。
　　“哇啊～阿斯塔罗特小姐的手段还是这么可怕，看着好渗人啊。”
　　佐天泪子看着对方的变化，有些感慨阿斯塔罗特做的实在是太绝了，完全没有任何手下留情的意思。
　　“只是普通的行为而已，没什么大不了的，泪子。要知道以前梅林拷问过的人，下场要比这个惨的多。”
　　“梅林？难道是传说中亚瑟王的引导者，作为亚瑟王左右手一般的辅佐的那个梅林吗？”
　　听到莉莉口中的梅林，佐天泪子瞬间想到之前在查阅关于亚瑟王的传说的时候，文献里对梅林的描写。
　　“呵呵～虽然你说的没错，不过你所认识的梅林跟我认识的梅林可不一样哦，泪子。要知道这可是两个不同的世界，梅林自然也是不一样的。”
　　莉莉所在的那个世界的梅林，可是梦魇还有人类的产儿，不老不死的存在。
　　甚至在亚瑟·潘德拉贡的世界里，梅林还是个女的，叫梅莉，魔法少女梅莉。
　　当年她还是亚瑟王的时候，一些别国的间谍或者战俘被抓住，普通的拷问官问不出来的人，都会交给梅林处理。
　　别看梅林平时都是一脸微笑的样子，其实他内心的坏想法比别人要多得多，完全就是一个坏蛋。
　　“刚刚我们在讨论的时候，有过一些关于【暗部】的事情。这些一直处理学园都市那些见不得光的事情的家伙，你觉得他们手里占了多少人的血？”
　　“这个...我当然知道这些事情，莉莉小姐。只是，每次见到这种事情，都感觉心情好沉重啊。”
　　在跟四糸乃契约过，佐天泪子和御坂美琴一行人经历了很多事情。
　　‘幻想御手’、‘能力体结晶实验’、‘绝对能力者进化计划’这些事情都让她见识到学园都市阳光的背面所隐藏起来的黑暗。
　　“如果是以前，这些人身上的‘业’可是我最喜欢的东西，小MASTER。要知道这可是能够作为我能量的东西。”
　　“那你为什么现在对这些东西没兴趣了？如果这些东西多了，你应该可以答应然德基尔吧。”
　　四糸奈好奇的问道，阿斯塔罗特一直受到然德基尔压制的事情也不算是什么秘密。
　　既然这些‘业’可以作为阿斯塔罗特的能量被她吸收，为什么这家伙不去收集学园都市那些‘业’，好翻身做主人呢？
　　“谁要做那种事情，你以为我是傻瓜？”
　　还以为阿斯塔罗特会考虑的四糸奈，得到阿斯塔罗特藐视的眼神。
　　只见她趴在四糸乃的身上，全身散发着懒散的气息，虽然有着傲人的身材，却好像宅女那样，让人想要狠狠的吐槽她。
　　“虽然小然的表现很粗暴，不过在你们看不到的情况下，她可都在照顾我哦。虽然嘴上一直在那里抱怨，但她还是很诚实的。”
　　想起每次趴在然德基尔身上，然德基尔因为害羞而变得通红的脸庞，阿斯塔罗特就忍不住笑了出来。
　　这种调戏天使的事情，可是每个恶魔连想都不敢去想的事情，更何况付出实际行动的她。
　　虽然一直被然德基尔教训，但阿斯塔罗特觉得自己现在的生活还是很快乐的，不需要去收集那些‘业’。
　　“而且从人类身上收集到的‘业’可没有那么好，又不是那种纯粹的魔力，就算吸收，也只会让人觉得恶心而已。”
　　就好像空气中的氧气那样，空气里可不止包含氧分子，还有其他的东西，人类身上的‘业’也是这样。
　　更何况她现在有四糸乃体内的逆卡巴拉邪恶树在给她补充着精纯的魔力，她干嘛还委屈自己去补充那些‘业’。
　　“小MASTER你好好看看眼前这些人，如果按照每个无辜的人类的标准是1，小孩子是5的话，那么这些人身上的‘业’起码都是上百，甚至还有人已经到了上千的程度。就是这个嘴巴不是很好的家伙，他的‘业’就已经突破千的单位了。”
　　虽然已经被阿斯塔罗特之前注入的黑色 气息所折磨，但上前的‘业’让四糸乃看向她的目光没有任何的怜悯，相反是满满的愤怒。
　　“阿斯塔罗特，这些人就交给你了。不过不能用流血的办法处理他们。泪子还有最后之作都在这里，不能让她们看到不好的画面。”
　　“诶～可是这样做很麻烦啊。直接三两下把她们都给解决不就好了嘛，还让人家用那种麻烦的办法。”
　　听到四糸乃不允许自己使用暴力的办法，阿斯塔罗特有些不满的鼓着嘴巴。
　　虽然嘴上这么说，但阿斯塔罗特的眼睛一直注视着四糸乃，似乎在暗示着什么。
　　“那...那这次事情解决后，我...我会亲自去心灵世界找你。这...这个报答还不行吗？”
　　明白阿斯塔罗特在暗示着什么的四糸乃小脸一红，娇嗔的瞪了阿斯塔罗特一眼，做出一个‘超凶’的姿势。
　　“啊啦～这可不是人家要求小MASTER的哦。不过小MASTER都这么说了，那么人家也就有动力干活了。”
　　阿斯塔罗特娇笑的来到猎犬部队的成员面前，身上的衣服随着她的脚步，逐渐变成一身鲜红色的晚礼服。
　　在她停下脚步之后，背后出现三对漆黑的恶魔翅膀，就算窗户外面照射进来的阳光，都被这漆黑的翅膀所吞噬。
　　原本还非常硬气的猎犬部队的人在看到阿斯塔罗特背后的翅膀后，全部都不知道该说些什么，就这么呆愣的看着阿斯塔罗特。
　　虽然他们在木原数多的命令下做过很多伤天害理的事情，但他们好歹是科学阵营的人，用的是热武器，什么时候面对多这种敌人。
　　这种故事书里面出现的家伙，真的出现在面前的时候，带来的冲击可不是一般的大。
　　“呵呵呵～既然小MASTER都已经给了让人家那么心动的报酬。那我这边不好好干活可不行。真是的，虽然很讨厌你们过来打扰我，不过也很感谢你们。”
　　右手出现一个拳头大的黑色能量球，阿斯塔罗特微笑的看着眼前的猎犬部队成员。
　　如果不是这些家伙忽然到来，她也不可能因为这件事情让四糸乃给她发福利，所以她需要好好好好的谢谢这些人才行。
　　“为了感谢你们，就让你们在幻觉中，好好的品尝一下最残忍的地狱吧。这可是我亲身看到过的地狱，希望你们可以喜欢。”
　　说完，黑球从阿斯塔罗特手中飞去，慢慢的扩大，扩大到把所有人都笼罩进入的程度。
　　“呵呵呵～虽然好久没有做过这种事情了，不过难得做一次，感觉挺不错的。”
　　伸了伸懒腰，阿斯塔罗特飞回四糸乃身边，伸手摸了摸四糸乃的脸颊，靠在四糸乃的耳边小声说道。
　　“你...你又来了！”
　　“呵呵呵～毕竟小MASTER你实在是太可爱了，让人家忍不住嘛。”
　　看着四糸乃通红的俏脸，阿斯塔罗特在空中旋转了几圈，身体逐渐消失，回到四糸乃的体内。
　　“不用去管这些人，三十分钟的时间，这些人就会在幻觉中经历在地狱中的折磨，然后完全消失在这里。不用担心他们。”
　　“我知道了。”
　　四糸乃点点头，阿斯塔罗特做事她还是信得过的。
　　只是铃科百合子她刚刚出去找木原数多了，不知道现在她怎么样。
　　“百合子姐姐....”


980：木原数多的不解
　　在猎犬部队进入四糸乃所在的房子的时候，在房子的大门口有几辆装甲车在这里。
　　这些人在入侵的时候，就已经偷偷的警告附近的居民，称这里有恐怖分子，所以让居民暂时转移阵地。
　　附近的居民也没有多想，看到那些穿着跟警备队酷似的猎犬部队的时候，就选择相信他们的话。
　　前段时间发生的反学园都市的事情还没有忘记，所以一部分的居民都很担心学园都市会不会混进什么恐怖分子。
　　然后在离这里比较远的地方弄伤警戒线，这样就可以防止居民走进来，妨碍到他们执行任务。
　　“该死的！之前那些进入的人都到哪里去了？怎么一点反应都没有？”
　　在猎犬部队的中间，一名左半部分脸上有刺青的男子在之前进入的部队长时间没有反应后，有些暴躁的说道。
　　他之前收到理事会的任务，不论生死回收圣女教的四糸乃的时候，他还以为是什么简单的任务。
　　本来只听从亚雷斯塔命令的木原数多是不想理会那些理事会的命令的，不过对方开了让他心动的筹码，所以木原数多就来了。
　　只是在外面等了好几分钟都没有任何的反应，这让木原数多很不爽了。
　　“难道是那家伙回来了？不对，也没有任何她出去的事情。真是，看来可能已经被解决了吧。真是麻烦。”
　　想起之前在收集到的情报里看到铃科百合子和四糸乃住在一起的时候，木原数多有些烦躁的抓了抓头。
　　“第二部队的听好了，现在给我准备上重武器，然后进入目标的房间。如果发现有一方通行的存在，无视他，直接朝目标开火。”
　　按照情报上面的说话，铃科百合子很珍视四糸乃，只要利用好铃科百合子的这个弱点，那么就可以困住她。
　　至于这次的行动可能会牺牲多少猎犬部队的人，他才不在意呢。
　　反正这些人都是随时可以抛弃的棋子，就算这次会损失一部分的成员，只要在后面补充回来就可以了。
　　“嘟——嘟——”就在猎犬部队的成员朝大楼走去的时候，电话声忽然响起。
　　木原数多恶狠狠的拿起电话吼道：“谁！”
　　“你到底在做什么？木原数多。我并没有给你任何的命令，是谁让你这么做的？”
　　电话另一头传来平淡的声音，只是木原数多却可以清楚的另外一边传来的质问。
　　感觉不妙的木原数多看向手机屏幕，上面显示出来的电话号码是一堆乱码。
　　这种看上去非常混乱的电话号码，却让木原数多瞪大眼睛。
　　他没想到自己的行为居然把幕后的那位给招惹了，虽然对面那位的语气看起来没有什么，但绝对没有那么简单。
　　“是理事会那边让我来这里抓一个人，所以我过来了。”
　　“...立刻取消一切行为，在事情没有到不可挽回之前，立刻回来。”
　　“什、什么....是...我知道了...”
　　木原数多说完便挂掉了电话，一把将电话狠狠的砸在地上，脸因为愤怒变得扭曲。
　　作为统括理事会，也就是亚雷斯塔的直属暗部部队，虽然木原数多的心情非常不爽，但也不许执行命令。
　　只是就在他准备下达撤退命令的时候，他就听到激烈的交火声。
　　下一刻，他就看到之前命令进入的猎犬部队的成员全部飞了出来，倒在他附近的地上。
　　他们手上的武器已经被破坏，身体有被子弹射击的痕迹，大部分已经失去生命迹象。
　　看到这些人身上的伤痕，木原数多就知道他最熟悉的那个人出现了。
　　抬起头，他看到在入口处站在一名身穿着裙子的少女，头留着齐肩的短发，表情扭曲的看着他。
　　虽然跟记忆中的差距很大，但木原数多在看多对方的第一眼就知道，这就是他当初负责能力开发的家伙，也就是一方通行，学园都市最强的超能力者。
　　“这幅装模作样的出场到底是怎么回事？看不出你以前是那种看到我的脸就吓得转过身去的书呆子啊。”
　　铃科百合子慢慢的来带木原数多的面前，无视作为那些已经失去生命迹象的猎犬部队成员，讽刺道。
　　“其实我也不想跟你这家伙见面，不过这是上头的命令，我也没有办法。”
　　“貌似是非常重要的事情，所以他们也没有选择手段的余地了。所以很抱歉，能不能让我在这里打倒你呢？”
　　“而且你以为到底是谁发现了你的能力？”
　　木原数多带着手套的手摸了摸自己的头发，脸上的愤怒消失，似乎在跟朋友商量什么事情那样。
　　“嗯？哈？你到底在说些什么鬼话？那种充满人情义理的话？难道你在期待我会报恩这种事情？”
　　似乎听到什么好笑的事情，铃科百合子的脸上浮现出扭曲的笑容，右手指着脑袋，嘲讽道。
　　“做梦就留到晚上睡觉的时候再做，发疯就你自己去发疯就可以了。你以为研究过我能力的研究员有多少？难道我还要去一个个的记住他们的名字吗？”
　　“他们的数量两只手都有点数不过来了啊。不过你说的没错，可能我真的要报答你们吧。呐，是不是把你们全部送到地狱去，就是对你们最好的报答了？”
　　过去这些研究员因为研究他的能力做的事情，铃科百合子可没有忘记。
　　就算跟四糸乃在一起，经历了那么多难忘的事情，一起去过其他的世界，铃科百合子都没有忘记过去的事情。
　　就算她现在的生活充满阳光，冰冷的家变得温暖起来，铃科百合子也从来没有忘记这些家伙曾经对她做过的事情。
　　尤其是眼前的木原数多，这家伙就是当初主要开发她能力的家伙，按照她的了解，恐怕这家伙手中拥有的资料是最多的。
　　事实上也正是这样，木原数多拥有关于铃科百合子的资料确实是最多了，所以他自然也是铃科百合子想送去地狱的最优先人员。
　　“话说你还真是让人讨厌的小鬼呢，本来还以为你放弃了一方通行的身份后会有点改变，没想到你变得讨人厌了。”
　　“不管我变成什么样，都不关你的事情，木原数多。现在我想看到的，就是你被我碎尸万段的样子。”
　　看到这个家伙，铃科百合子就想起曾经因为他被迫接受试验的事情。
　　甚至因为这家伙，差点接受了让自己双手沾满鲜血的试验。
　　所以铃科百合子对木原数多没有任何好感，甚至可以说对曾经研究过她能力的人都没有好感。
　　“真是的，真的好想杀了你，把你碎尸万段来着。早知道在那个时候就应该好好处理掉你才对，这是失策，我到底都做了些什么啊。”
　　虽然亚雷斯塔已经下达命令让木原数多赶紧离开，但木原数多非常明白铃科百合子的性格。
　　自己这边都已经打上门了，如果她没有任何的反应，那她就不是一方通行了，所以必须要跟她战斗才行。
　　虽然后面的报告会有点麻烦，但他相信只要在这里把铃科百合子给解决掉，那他说不定可以去执行回收最后之作的任务。
　　“所以我要在这里杀掉你，你这个惹人厌的小鬼！！”
　　木原数多朝铃科百合子的方向冲过去，右手猛地朝铃科百合子的脸打了过去，完全没有任何怜香惜玉的想法。
　　按照木原数多对铃科百合子的了解，这家伙肯定会因为相信自己的能力而选择站在原地。
　　因为【矢量操作】的能力让她相信自己的拳击对她一点作用都没有，所以她肯定会站在那里的。
　　木原数多已经在脑海中想到他把铃科百合子得打落花流水的画面了。
　　这家伙，也不看看当初到底是谁开发出她的超能力，真的以为自己的超能力跟学园都市排行榜上的那样，是无敌的吗？
　　虽然木原数多确实非常了解铃科百合子的情报，但那也都是好久之前的情报了，现在的铃科百合子，已经不是以前的那个一方通行了。
　　现在的她为了保护四糸乃，已经不是那个单纯的依靠能力，而忽视了战斗能力的人。
　　在木原数多的拳头挥过来的时候，她就已经非常奇怪，明明了解她的能力，为什么木原数多还会做这种看起来非常蠢的事情。
　　虽然这家伙让人很不爽，但脑袋其实也是非常好的那种，不应该做这种完全没有用的事情才对。
　　‘既然这家伙知道我的矢量操作，那么他肯定知道能够破解我的能力的办法。’
　　想到这，铃科百合子的眼睛一凝，微微侧过头躲过了木原数多的攻击。
　　在木原数多不可置信的目光下，一拳狠狠的朝木原数多的腹部打去。
　　加上矢量操作的一拳，让木原数多的身体狠狠的飞了出去，砸到一辆车子的前盖上，把盖子撞的破损才停下。
　　木原数多捂着腹部，他感觉自己的内脏好像在铃科百合子的那一拳下移位了的样子。
　　但让他感到惊讶的是，铃科百合子居然会躲过他的攻击，而且还做出这么标准的回击。
　　‘到底是怎么回事？这个臭小鬼，这个臭小鬼不可能有这种格斗能力，这到底是怎么回事？为什么，为什么跟性格评估的完全不一样？’
　　铃科百合子现在的举动完全违反了他曾经做过的调查，如果不是感受到她使用的能力，木原数多甚至觉得面前的不是自己认识的那个一方通行。
　　不过站在他眼前的确实不是一方通行，而是跟四糸乃一起已经获得新生的，名为铃科百合子的少女。
　　“呵呵呵～就是这样，你以为我会按照以前的行动方式来行动，从而给你留下破绽？你以为站在你面前的到底是谁？”
　　“我等这一天，可是等了很久了！”


981：越来越不受控制的局面
　　“你...到底怎么回事？明明只是过渡依靠自己能力的小鬼，怎么可能会有这种...”
　　木原数多从车盖上爬起来，强忍着腹部的疼痛，不可置信的问道。
　　“呵，果然只是会在实验室里看各种数据的书呆子而已。难道你真的以为，我会一直以你以前收集过的情报行动吗？”
　　“...原来如此，看来你在遇到那个小鬼的这几个月的时间里，也发生了什么事情呢。该死的，被摆了一道。”
　　擦了擦嘴角的血迹，木原数多看向铃科百合子的目光变得疯狂起来。
　　他没想到曾经以为的那个目中无人的小鬼，居然会做出这种意料之外的举动。
　　不过这样才有意思，这种实验之外的情况才是他想要看到的，不然这一切都太无趣了。
　　“很好，本来只是上头的命令所以我才会行动。不过我改变注意了，只要这次的事情过去，那下一次我出现的时候，就是你一无所有的事情。”
　　“....你这是什么意思？你到底是什么意思？下三滥！？”
　　“呵呵呵～有什么意思？虽然我不知道理事会刚刚让我撤退的原因，但你这种家伙，就应该被别人排斥。你就应该一个人活着....”
　　木原数多没有理会铃科百合子脸上的阴郁，肆无忌惮的说着铃科百合子过去的人生。
　　“这不是理所当然的事情嘛，学园都市最强超能力者，被人所恐惧，被人所嫉妒。这样的你根本没有资格获得幸福，就应该投入黑暗，就好像那些【暗部】的成员那样，最强的超能力者，只不过是一个笑话而已。”
　　“那个忽然出现在你身边的女孩子叫什么？我记得好像叫四糸乃·泰斯特罗莎？算了，这种无聊的兴趣我不想知道，我只知道就是因为她的出现，你从一方通行变成现在这股可笑的样子。”
　　“相信她从这个世界消失，你应该就会变回去了吧？你知不知道，现在有多少理事会的成员对这个小丫头感兴趣？不管是那个无聊的【圣女教】还是她掌握的那股能力，只要可以研究出到底是什么原理，那么就可以...”
　　木原数多好像陷入某种疯狂的状态，不断对铃科百合子述说着学园都市的上层对四糸乃的计划。
　　虽然四糸乃在学园都市的档案一直都是LEVEL0（无能力者），但明眼的理事会成员都看出四糸乃身上不平凡的地方。
　　通过这些理事会的成员，木原数多也了解到关于四糸乃的事情，对于这个原本以为只是看起来可爱的小女孩，他有了非常深的认识。
　　虽然不知道四糸乃所展示出来的能力，是不是因为她是一颗还没有开发的‘原石’，而且没有任何实验人员能够去了解这个‘原石’的理念。
　　如果成功的开发出这颗‘原石’，那么会不会带来更多的秘密，这是木原数多想要知道的。
　　只是碍于四糸乃身边有着铃科百合子的存在，而且亚雷斯塔告诉过他不能去找四糸乃的麻烦，不然他早就派出猎犬部队了。
　　听着木原数多的话，铃科百合子的脸色变得越来越难看，到最后那张精致可爱的俏脸变得极为扭曲。
　　虽然她不认为学园都市的那些高层想要去找四糸乃的麻烦会那么简单，毕竟四糸乃自身的实力就比她还要强。
　　但知道归知道，她当初的目的可是要保护好四糸乃，现在听到有这么多人打着四糸乃的注意，她的情绪不可能稳定的下来。
　　就在木原数多还准备说些什么的时候，让他不能理解的情况发生了。
　　象征着铃科百合子愤怒的黑色羽翼从她的背后伸出，虽然她的理智还保持着，但她想要杀掉木原数多的想法比一开始要强烈上千倍。
　　“这...这是怎么回事？到底对自己的个人现实输入了什么新的数据获得操纵存在于空间的AIM扩散立场的力量？”
　　只是木原数多不可能得到答案，因为铃科百合子已经出现在他面前，单手抓着他的脸把他给提了起来。
　　此时正在房间里面的四糸乃也收到电话，电话提示是乱码，看到这个号码的时候，四糸乃考虑了一会儿，才接通了电话。
　　“看来你还是想要从这边得到最后之作呢，亚雷斯塔。”
　　“不，这并不是我的计划，圣女殿下。她现在可是有你的保护还有一方通行的保护，我可没有绝对的把握把她带走。”
　　亚雷斯塔的声音依旧那么的平淡，不能让人听出任何的情绪波动。
　　只是他在意识到四糸乃对这次的袭击事件感到不满后，解释这次木原数多的行动根本不是他命令的。
　　“也就是说，如果你有绝对的把握，你就会把最后之作带走，是这个意思吧？”
　　“......”
　　亚雷斯塔没有回答四糸乃的问题，但在四糸乃的眼中，亚雷斯塔的沉默已经表示他默认了四糸乃的话。
　　如果真的给亚雷斯塔抓住机会，亚雷斯塔真的有可能会让【暗部】的成员把最后之作带走。
　　想要让AIM扩散到整个世界，御坂妹妹是最重要的一步外，作为所有御坂妹妹的司令塔的最后之作更是非常重要的环节。
　　而且铃科百合子也是亚雷斯塔计划中非常重要的一环，她的‘黑翼’还有‘白翼’都是这样。
　　只是现在自己最重要的两个‘棋子’掌握在四糸乃的手中，他现在拥有的艾华斯是他最大的保障，可是这个保障对四糸乃一点用都没有。
　　艾华斯作为天使在这个世界的势力无疑是排在前茅的，比起用莎夏的身体降临的神之力—加百列相比，艾华斯要强大很多。
　　可是四糸乃体内的然德基尔同样身为天使，虽然没有看过然德基尔出手，但相比也不可能差到哪里去。
　　本来学园都市就跟罗马正教为敌，所以跟英国清教的劳拉有过协议，但谁知道她最后会怎么打算。
　　所以现在招惹四糸乃这个敌人是非常不明智的行为，虽然要对自己的计划作出改动，但也不能让四糸乃成为他的敌人。
　　“这次的事情，是理事会的一员命令木原数多去做的。那些人是好战派，之前的阿维尼翁的事情，对方是支持派出机甲部队对那些反对份子进行镇压，打算以此来消灭世界各地那位打算反抗学园都市的声音。”
　　“不过最后这个计划被四糸乃给阻止了，或者说被我们这边的人给阻止了，你想说的是这些话没错吧？亚雷斯塔。”
　　当时出现在阿维尼翁的机甲部队都被莉莉和铃科百合子给收拾了，也正是因为这样才没有出现太大的伤亡。
　　只是因为机甲部队都被收拾的原因，那个派出机甲部队的理事会成员盯上了四糸乃。
　　虽然四糸乃身边有铃科百合子保护，但那个人清楚木原数多清楚铃科百合子的弱点，所以就让他去把四糸乃抓回来。
　　亚雷斯塔也没想到平时那些可有可无的家伙，居然会在不知不觉的情况下，给他弄了这么大的一个麻烦。
　　如果这件事情不能好好处理，那么最后的下场就是满盘皆输。
　　他可是非常担心四糸乃会不会像威胁劳拉那样，派出圆桌骑士团的那些骑士出现在学园都市。
　　幸好最近发生的事情有点多，而且四糸乃也清楚最近罗马正教和英国清教那边会发生以下事情，还不是跟亚雷斯塔起冲突的时候。
　　在四糸乃挂断电话后，亚雷斯塔的情绪一直没有稳定下来，培养器一直出现大量的泡泡，由此可以看出亚雷斯塔的情绪非常激动。
　　“看样子，这个不受控制的外在条件，带你带来了很大的麻烦呢。”
　　艾华斯出现在亚雷斯塔的培养器的旁边，看着亚雷斯塔的状态，调侃道。
　　“虽然有一定的影响，但在可允许的范围之内。而且有她的存在，学园都市跟英国清教的关系可以联系的更近。”
　　“不过这个条件也是在你可以控制她的前提下，难道你真的以为你可以控制她吗？就连我都没有办法对付她，你真的以为自己可以？”
　　艾华斯的话，让培养槽的泡沫增多，已经到了看不清亚雷斯塔的情况。
　　一致过了很久，培养器的泡沫才消失，亚雷斯塔才询问道。
　　“你真的没有办法控制她吗？”
　　“如果你是指一个月前的她，我还有很大的几率。不过现在我完全没有办法，虽然不知道是不是错觉，我觉得我根本伤不了她。”
　　抑制力的四糸乃可不是那么简单就能伤害到的，虽然艾华斯的程度有点类似这个世界的魔神，但魔神可不是抑制力。
　　魔神虽然不能以完全体出现在这个世界太久的时间，但他们也只不过是人类而已，还没有到抑制力的程度。
　　虽然他们可以影响抑制力的决定，但那也是抑制力没有动手的原因，要知道抑制力可是能够重置世界的。
　　亚雷斯塔沉默了，艾华斯的话虽然很短，但也透露出很多的内容。
　　他要好好想想接下来应该怎么办了，为了他的计划，他是绝对不会放弃的，就算是面对整个世界也无所谓。


982：危急时刻？
　　铃科百合子把木原数多给解决了，这不是什么让人吃惊的事情，因为四糸乃感应到铃科百合子身上传出来的那股能量。
　　估计木原数多的身体已经化为空气中的尘埃消散了，接下来也有几天休息的时间。
　　只是很快四糸乃就收到薇莉安打来的电话，好像是不列颠还有法兰西相互连接的一条海底隧道发生爆炸。
　　这条隧道的爆炸给不列颠还有法兰西的经济利益造成了很大的影响，而且两国的关系因为这个变得警长起来。
　　“你们已经派人手去调查了吗？薇莉安。隧道发生倒塌的原因，是认为的，还是自然造成？”
　　“是人为破坏的，而且使用的还不是科技爆破的手段，是用的手段是魔法。”
　　“魔法...可以确定吗？薇莉安。如果真的是魔法，那接下来的形式就很不妙啊。”
　　要知道在欧洲听到魔法首先就会想到不列颠，要知道那里可是古老的魔法之都，这足够让法兰西对不列颠发难了。
　　不过这件事情绝对不会不列颠造成的，因为不列颠是岛国，有需要东西都需要依靠这个水下通道，虽然可以空运，但水下通道无疑会方便很多。
　　就算不列颠是魔法都市，但也需要经济去维持这座城市的发展，所以不列颠不可能做这件事情。
　　只是法兰西并不打算这么简单的放过不列颠，本来两股的关系就很紧张，现在发生这种事情，那么矛盾就进一步的加深。
　　“这会不会是法兰西那边的阴谋啊？莉莉。故意造成骚乱，然后把错误全部推给不列颠。”
　　这个世界的剧情，四糸乃只理解动漫的事情，后面的一些比较重大的事情只了解细微，所以并不知道这次通道到底是怎么回事。
　　“嗯，很有可能。自导自演的可能性非常高，我相信现在不列颠的高层肯定在想办法找出炸毁隧道的真相吧？”
　　“是的，亚瑟王殿下。现在女后她和第二王姐一起跟大臣商量着对策，虽然我也想帮忙，但我也没有办法，所以只能求助你们。”
　　薇莉安的语气带着满满的无奈，虽然在四糸乃的帮助下，她的情况比以前的要好得多，但这种重大的国家事情，她还是不能参加。
　　不过她还是想要出点力，所以才会在其他人不知道的情况下，打电话给四糸乃，把这里的事情告诉四糸乃。
　　“不要叫我亚瑟王，薇莉安。亚瑟王的王朝已经过去，现在的不列颠是你们在统治，并不没有我的事情。我现在只是名为阿尔托莉雅的少女而已。”
　　“是...我知道的。”
　　听到莉莉有些严肃的发言，电话另一头的薇莉安弱弱的回应道。
　　虽然不知道薇莉安会不会好好的按照她的话来做事，但现在不是关心这点的时候。
　　“薇莉安，听好了。这次的事情就算给了法兰西一个交代，那么后面对方肯定还会再找心的借口，这件事情是没有办法阻止的。”
　　“难道...亚...殿下你的意思是，罗马正教的成员在背后支持着他们的行动吗？”
　　想到某种可能，薇莉安的声音有些颤抖的问道。
　　“嗯，可能就是这样，现在的罗马正教明显就在针对你们。只是现在的情况真的不允许不列颠还有法兰西交恶。战争，不是谁都想看到的。”
　　薇莉安有些无奈的说道，她可以明白自己母后伊莉莎的无奈，同时这也是上位者的无奈。
　　战争爆发，这是非常简单的事情，只是这样就没有任何退路了，到时候有罗马正教作为后盾的法兰西，不列颠该怎么办？
　　莉莉也明白这件事情，所以她只是提醒薇莉安而已。
　　只是四糸乃听完莉莉的话，低着头不知道在想些什么，因为这场战争如果真的打响，肯定会发生很多的事情。
　　法兰西、法兰西...如果真的发生这种事情，四糸乃倒是想要看看，如果法兰西曾经的英雄出现在战场，而且还是站在不列颠的这边，他们会怎么想。
　　“诶？王姐，你为什么会出现在这里？你不是在跟母后商量对策吗？”
　　就在这时，电话另一头的薇莉安似乎发生了什么事情，让四糸乃的意识回复过来。
　　“没什么，我已经跟母后谈好了。可能会让禁书目录去调查这件事情，毕竟禁书目录了解所有魔法，让她去就可以明白敌人到底使用什么魔法了。”
　　凯莉莎的声音传来，这让四糸乃和四糸奈内心一跳，根据现在的时间线来算，难道这家伙出现在这里的目的是想....
　　“王姐你是想让禁书目录去找到魔法的源头，然后找到破坏隧道的魔法师不是不列颠的证据吧。不过，这样可以吗？禁书目录是我们这边的王牌。”
　　薇莉安没有选择把电话挂断，而是偷偷的藏在身后，一边保持着通话，一边跟凯莉莎谈话。
　　虽然不知道凯莉莎回来到这里的原因，但薇莉安感觉气氛非常奇怪，还是小心点的比较好。
　　“嗯，你说的没错，禁书目录确实是不列颠的王牌。不过现在不是考虑这些事情的时候，如果不快点把问题解决，那么事情会变得更糟。”
　　凯莉莎在薇莉安的房间走来走去，眼睛不断打量着，似乎在观察着什么的样子。
　　“王...王姐你在做什么？我感觉你好奇怪，难道我这边有你想要的东西吗？”
　　“怎么可能会有我不想要的东西，之前圣女殿下在你生日的时候，送给你的项链就是我想要的。”
　　虽然掌管着不列颠的军事，但凯莉莎好歹也是女孩子，看到那么漂亮的东西，自然也会想跟伊莉莎女王那样跟薇莉安要。
　　只是当时四糸乃在场，她不好意思表达出来而已，既然薇莉安都已经问了，凯莉莎也顺势回答。
　　“怎么，难道你终于愿意，想要把那条项链给你的王姐吗？”
　　“才没有呢。那可是四糸乃给我的生日礼物，是我和四糸乃友情的证明。而且王姐你之前不是也听到了，项链如果离开原主人的手，会很快黯淡的。”
　　薇莉安赶紧护住脖子上的项链，除了洗澡还有睡觉的时间，薇莉安都会把项链待在身上。
　　这不仅是为了防止自己母后拿走，也是为了防止意外情况发生，四糸乃在离开之前已经告诉过她，项链还有手镯不能离开她身边。
　　虽然不知道四糸乃为什么会让要求她这些，但薇莉安相信四糸乃不会害怕，所以都有乖乖的放在身上。
　　“四糸乃...嘛，真好啊，薇莉安。可以跟圣女殿下那么亲密的称呼，如果上次的生日宴会是我的生日就好了。”
　　听到薇莉安对四糸乃的称呼，凯莉莎有些羡慕的说道。
　　如果可以，她也想跟四糸乃有亲密的关系，不过四糸乃对她好像并不感冒，都没有理她。
　　“可能是王姐你太强势了吧，如果稍微温柔一点，说不定四糸乃就会想跟王姐交朋友。”
　　虽然相处的时间不是很多，但从平时四糸乃是不是的露出撒娇的行为来看，四糸乃是那种想要被人呵护的类型。
　　这种感觉...就好像喜欢撒娇的女孩子，只是不知道四糸乃发生了什么事情，有意的去隐藏自己想要撒娇的表现。
　　“是吗？对我来讲，温柔什么的，实在是太远了。现在我在想的事情，是关于不列颠还有法兰西的事情。事情要比我想象中的还要糟糕。”
　　凯莉莎慢慢朝薇莉安走来，面无表情的她给薇莉安带来一股很大的压力，让薇莉安不断的后退。
　　“呐，你知道吗？薇莉安。这个国家的权利已经腐朽，时代在更变，无能的王权已经不再适合这个国家了。”
　　“王姐你在说些什么？你...你怎么可能说这种事情！”
　　薇莉安不可置信的看着凯莉莎，她没想到凯莉莎居然会说出这种话，这种大逆不道的话。
　　“怎么？难道你觉得很惊讶吗？掌控者军事的第二王女，说出这种话确实很不像话。不过这也是谁都没有办法改变的事情。这个国家，是时候交还给人民了。”
　　“王姐你...王姐你这是什么意思？将国家的权利交还给人民？难道你想要把不列颠的皇室拉下水吗？”
　　这一下就连电话另一头的四糸乃都震惊了，凯莉莎这话的意思，是想要推翻不列颠皇室的政权？
　　“这是我心中一直以来的想法，这个国家的权利，是时候改变了。”
　　凯莉莎的表情非常坚定，可以看出她做出这个决定已经不是一天两天的事情了。
　　“你是可以使用皇室灵装——卡提纳的人选，为了防止出现意外，你是必须要被控制起来的人，薇莉安。”
　　说着，凯莉莎右手伸向薇莉安，虽然明白这么做不好，但为了她的计划，她必须大义灭请。
　　“这！”
　　莉莉听到凯莉莎的话有点坐不住了，她想要通过电话制止住凯莉莎的行为的时候，四糸乃却伸手把电话挂断了。
　　“你...你在做什么？四糸乃。难道你没听到，那家伙打算对薇莉安动手了吗？”
　　“真是的的，难道你真的以为四糸乃什么都没做，就把电话挂掉吗？不要忘记四糸乃留给薇莉安的东西。”
　　“你说四糸乃留给薇莉安的东西...难道是项链还有那个手镯？”
　　在四糸奈的提醒下，莉莉想起四糸乃送给薇莉安的项链还有手镯，难道四糸乃就是为了避免发生这种事情，所以才...
　　注意到莉莉看过来的目光，四糸乃露出可笑的笑容。
　　“嘻嘻嘻～”
　　另一边，在凯莉莎伸手准备制服住薇莉安的时候，薇莉安佩戴在右手的手镯发出耀眼的光芒。


983：这就是我的答案
　　强烈的光芒让凯莉莎和薇莉安挡住眼睛，在光芒散去后，放下手，看到一个身影出现在薇莉安的面前。
　　“四糸乃...你为什么会出现在这里？”
　　薇莉安不可置信的看着站在面前的四糸乃，明明她才跟远在学园都市的四糸乃通话，为什么四糸乃一下子就出现在她面前。
　　凯莉莎对于四糸乃的出现也非常的意外，但意外之后，就是满满的凝重。
　　凯莉莎可没有忘记刚刚她要抓住薇莉安的事情，现在四糸乃出现在她面前，原本轻松的计划一下变得危险起来。
　　“没想到你还是做了这种事情，凯莉莎殿下。如果可以，我真的不希望你做这件事情。”
　　忽然出现在这里的四糸乃，看着凯莉莎，叹了口气，有些遗憾的说道。
　　“圣女殿下...”
　　看着四糸乃失望的表情，凯莉莎咬紧牙关，右手紧握着。
　　‘就连圣女殿下也不能理解我吗？也是啊，也许这个世界也没有能够理解我的人。’
　　凯莉莎的脸上露出寂寞的神色，看来没有人理解她真正的想法。
　　“其实现在出现在你们面前的不是我，只是我设置在薇莉安手镯里的分身而已。只要她出现危险，那么就会启动手镯的术式，我的分身就会降临。”
　　“不过我肯定没有本体那么厉害，最多只有本体四成的力量。而且力量消耗完，就会消失。”
　　手镯制作出来的分身的能力是有限的，不过却可以多次的使用，不需要担心一次使用完后，就不能再次使用。
　　“所以...你当初把手镯送给薇莉安的时候，就已经想到我可能会做这种事情吗？圣女殿下。”
　　“嗯，因为你掌握着不列颠的军事权，为了保护薇莉安的安全，我必须要防一下你才行，凯莉莎殿下。”
　　四糸乃把薇莉安护在身后，虽然体型娇小，但四糸乃的出现给薇莉安带来了很大的安全感。
　　“你们刚刚说的事情，我已经听到了。虽然凯莉莎殿下你是在为了不列颠的国民着想。但你难道就没有想过，如果你推翻了不列颠的王权，那么新建立起来的完全又该由谁来组织？难道你把现在的不列颠的王室推翻，不列颠的人民的生活就会比现在还要好吗？”
　　伊莉莎女王虽然年迈，但她已经努力的在改善不列颠的国情，她是一位优秀的女王，莉莉给予了伊莉莎很高的评价。
　　集三位王女的优点为一身的伊莉莎女王，已经在努力的改善不列颠国民的生活，估计就连她都没有想到，自己的女儿会想要推翻不列颠的通知吧。
　　“...如果有必要，我会把自己放在对立面上。我会把自己树造成一名暴君，那么只要出现新政权，相信那名统治者就会以我为戒。”
　　迟疑了一会儿，凯莉莎还是说出了自己的目的。
　　就算眼前这个只是四糸乃的分身，凯莉莎也不觉得自己可以对抗四糸乃四成，破罐子破摔的把事情都说了出去。
　　“王姐你...你...”
　　本来还有些害怕的薇莉安听到凯莉莎的话，露出复杂的眼神。
　　虽然凯莉莎想要推翻不列颠王室的统治，但她的出发点是为了不列颠的国民。
　　如果真的像凯莉莎说的那样，凯莉莎成为为了继位为手染鲜血的暴君，那么在她被人民推翻之后，会有很多一段时间，新任的统治者会兢兢业业，努力维护好国家的繁荣还有安定，只是这样的牺牲实在是太大了。
　　“不能理解我吗？不过也没关系，为了不列颠的未来，我早就已经做好牺牲的准备。就算被后世的人唾弃也无所谓。”
　　“...不行，这么做绝对不行！凯莉莎！你的想法，是错误的。”
　　虽然凯莉莎的信念非常的鉴定，但四糸乃却不认可凯莉莎的决定，这种想法实在是太过偏激了！
　　“圣女殿下？”
　　看到一直以来表现都非常温和的四糸乃居然发出这么大的声音，凯莉莎和薇莉安都被吓住了。
　　“为什么一定要由你的牺牲来换取不列颠的和平？历史上有那么多暴君的君主，也有那么多的暴君被推翻，但为什么后面还是会出现腐败的国家？难道那么多的暴君的事迹，都没有给后代的君主一点警醒吗？”
　　历史上那么多因为君主的暴政而毁灭的国家，如果真的想凯莉莎所说的那样，那么为什么后面还会出现那么多的腐败？
　　“凯莉莎殿下你想的没错，水能覆舟，亦能覆舟。国民确实很重要，但为什么在你眼中，幸福就一定要带着流血还有牺牲？难道在你眼中，暴力就可以换来和平吗？为什么？为什么一定要让自己的手沾染鲜血？你来找薇莉安的目的，就是为了让除掉能够使用卡提纳的人，是吗？”
　　“...是，因为这是拥有不列颠王室的血统才能使用的灵装。为了控制住能够使用卡提纳的人，必须把薇莉安抓起来。如果情况需要，就...就...”
　　“就亲手把薇莉安给杀掉吗？凯莉莎殿下。”
　　凯莉莎沉默了一会儿，点了点头。
　　薇莉安在后面抓住四糸乃的手，因为害怕，开始颤抖，但她想到凯莉莎这么做的目的，心情又非常的复杂。
　　她非常尊敬两位王姐，比起不擅长面对其他贵族的她，其他的两位王姐明显有成为女王的资格。
　　虽然她以前就知道凯莉莎非常喜欢使用暴力去处理问题，但她没想到凯莉莎居然会为了不列颠国民的幸福而选择推翻不列颠的王室。
　　“这是不行的，凯莉莎殿下。如果不想看到不列颠的衰败，那么应该依靠自己的努力。身为不列颠王室的第二王女，你应该依靠自己的努力，这样才能为自己的国家带来幸福。好像薇莉安还有伊莉莎女王，她们为什么可以得到那么民望？那是因为她们的善良。”
　　“武力不能够解决一切，至少民心不能通过武力获得。不要再走错路了，凯莉莎殿下。如果你不知道该怎么做，我可以帮你。”
　　“你帮我？这...这是什么意思？”
　　一直沉默不语的凯莉莎听到四糸乃的话，抬起头，不解的看着四糸乃。
　　她还以为四糸乃会在否定了她的想法后，把她控制起来交给自己的母后伊莉莎。
　　“四糸乃？”
　　就连薇莉安也不解的看着四糸乃，现在的事情发展跟她想象中的完全不同。
　　“你们不要看我是分身，我可是被本体赋予了思维的。按照本体的想法，她肯定不会允许我抓住凯莉莎殿下，把她交给伊莉莎女王的。”
　　四糸乃挠了挠脸，对薇莉安和凯莉莎吐了吐舌，她从一开始就没有打算控制住凯莉莎，只是想让凯莉莎改变自己的想法而已。
　　只要有她在，那么凯莉莎打算控制住薇莉安，然后领导骑士团的成员发动叛变的行为就不可能实现。
　　但凯莉莎都已经不能引发叛变了，为什么还要把她抓起来呢？只要好好跟她教教道理，让她改变一开始的理念就可以了。
　　四糸乃的心里非常清楚，就算是凯莉莎这样的女孩子，下定叛变的决定是需要非常大的勇气的。
　　甚至在推翻皇室的时候，凯莉莎还会背负上弑杀亲人的罪名，如果真的到了那一步，什么都晚了。
　　到时候就算四糸乃出场，凯莉莎都没有任何的退路，这对于凯莉莎来讲，这种结局实在是太过残酷的。
　　而且不列颠虽然皇室腐败，但这还是不错的国家，至少国民比想象中的腰幸福，伊莉莎女王的执政措施也没有错。
　　“薇莉安，我想在想问你。你在知道这些事情以后，会不会原谅凯莉莎殿下。身为朋友，如果你想，我可以帮助凯莉莎殿下。”
　　“四糸乃...王姐...我...”
　　薇莉安和凯莉莎的视线在四糸乃和凯莉莎的身上移动，握着四糸乃的手，薇莉安不知道该怎么办才好。
　　就算四糸乃在这里，但她不知道该怎么去评价凯莉莎的行为，就算她的行为是好的，自己也不知道该怎么办。
　　只是...只是她不想让凯莉莎因为这次的事情被抓起来，如果计划已经实行，那她还没有改变的计划，但凯莉莎的计划还没有进行就被四糸乃阻止了。
　　薇莉安认为，凯莉莎还有机会，至少在四糸乃的帮助下，肯定可以改变。
　　凯莉莎不是为了王权而发动政变，而是为了不列颠的未来，所以她想要让腐朽的王权得到清洗。
　　既然这样，至少可以知道凯莉莎没有其他坏的心思，那么她可以相信凯莉莎。
　　“我不想让王姐被抓起来，帮一下王姐，四糸乃。我知道你一定有办法的，是吧？”
　　“办法嘛...当然是有的，不管是去改变不列颠王室的状况，还是加强不列颠王室的力量，我都可以做到。”
　　点了点头，四糸乃伸出右手，体内的魔力不断涌现，璀璨的黄金之光笼罩整个房间，所有人不仅捂住自己的眼睛。
　　一柄黄金之剑出现在四糸乃的手中，剑身上拥有魔法明文，散发着黄金的剑身，蓝色的剑柄，这把武器正是莉莉手中持有的必胜黄金之剑。
　　“This stone and anvil is duly born king of all england！（凡能自石台上拔出此剑者，即为英格兰的天命之王。）”
　　“这就是...”
　　凯莉莎看着出现在四糸奈手中的必胜黄金之剑，轻声念叨。
　　“不错，正是传说中亚瑟王所持有的剑，这是英格兰之王所握之剑。”
　　四糸乃抚摸着必胜黄金之剑的剑身，语气平缓的解释道。
　　曾经的她同样拥有只有此剑的资格，所以这一世的她，同样拥有掌握这把武器的资格。
　　“这...就是我的答案。”


984：无礼的家伙
　　必胜黄金之剑（Caliburn）、石中剑、选王之剑，这是对古不列颠，英格兰来讲非常重要的象征之物，能够拿起这把剑的人便是英格兰的王。
　　只是这个世界的英格兰的必胜黄金之剑已经消失，身为选王之剑的武器是名为——卡提纳的灵装。
　　“我要提醒你们，凯莉莎殿下，薇莉安。你们应该有收到莉莉是亚瑟王的消息...”
　　“怎么，难道这个消息其实是错的吗？”
　　凯莉莎确实从伊莉莎女王那里听过莉莉就是亚瑟王的事情，只是听四糸乃的话，难道莉莉的身份有误？
　　“不，莉莉的身份确实是亚瑟王。不过她不是这个世界的亚瑟王，而是其他世界的亚瑟王。”
　　“其他世界...这是什么意思？难道还有其他世界的存在吗？”
　　薇莉安和凯莉莎露出不解的表情，她们对于这种事情还不是非常了解，所以平行世界的概念对她们来讲非常的陌生。
　　没办法，四糸乃只能给她们好好解释一下，有关于平行世界的理论，当然只是简单的叙述一下。
　　听完四糸乃的话，凯莉莎和薇莉安了然的点了点头，对于平行世界的概念，她们感觉很新奇，当然更好奇的，还是另外一个世界的亚瑟王。
　　“所以莉莉是属于其他世界的亚瑟王，这个世界的不列颠关于亚瑟王的传说，亚瑟王的性别应该都是男生吧。”
　　薇莉安点了点头，小时候她有看过关于亚瑟王的书籍，上面描述的亚瑟王就是男性的身份。
　　所以当初知道莉莉是亚瑟王的时候，薇莉安感觉自己的世界观都被破坏了。
　　“那么，这把武器就是选王之剑，必胜黄金之剑了吗？圣女殿下。”
　　凯莉莎的眼睛直直的盯着四糸乃手中的必胜黄金之剑，这可是亚瑟王曾经的武器啊。
　　“嗯，这把剑曾经在亚瑟王的一次决斗中断裂，后面在梅林的帮助下，亚瑟王得到了第二把剑，就是后来的誓约胜利之剑（Excalibur）。”
　　“这把武器...我可以交给你。但你要知道，亚瑟王的历史中，就因为一件事情，让不列颠出现危机。”
　　四糸乃表情严肃的看着凯莉莎，湛蓝色的瞳孔带着莫名的魄力，让凯莉莎咽了口水，直直的注视着四糸乃的双眼。
　　“‘亚瑟王，不懂人心。’这是亚瑟王旗下圆桌骑士团的骑士特里斯坦所说。也正是因为这个说法，让圆桌骑士团的逐渐升起异心，怀疑王不再教导他们。所以你觉得你在握住这柄剑的时候，你会不会出现这种状况？”
　　四糸乃把必胜黄金之剑深深地插在地板上，看着沉思的凯莉莎，四糸乃接着说道。
　　“想要成为王，除了要有出色的武力外，还需要有相当的智慧，还要能够得到民众的支持。这三点在你们三姐妹身上都有，但其他方面却太过极端。”
　　第一王女有着出色的智慧，第二王女拥有出色的无力，而第三王女则被不列颠的国民们所拥戴。
　　而女王伊莉莎则同时拥有着这个优秀的品质，所以她才能在位那么长的时间，但凯莉莎除了武力之外，还缺少太多东西。
　　所以在听到四糸乃的话后，凯莉莎沉默下来，她不知道自己该不该拔起这把剑，当拔起这把剑的时候，她是否真的可以承担这份责任。
　　“如果你想试试看的话，不如去试试看也不错，凯莉莎。”
　　在凯莉莎不知道该怎么选择的时候，忽然传来的声音，吸引了房间三人的注意。
　　众人转过身去，看到一名带着单片眼镜的少女正靠在大门旁，看着她们。
　　“大姐？为什么你会出现在这里？到底是怎么回事？”
　　凯莉莎看到这个忽然出现的女人，眼睛微皱，语气有些严肃的问道。
　　“怎么？难道只允许你来薇莉安的房间，不允许我来薇莉安的房间吗？管的还真多呢。”
　　对方抬了抬左眼的镜片，慢慢来到凯莉莎的旁边，看着被四糸乃插在地上的必胜黄金之剑，蹲下来，看着刻在剑身上的文字。
　　抚摸着必胜黄金之剑的剑身，对方的眼神逐渐变得严肃起来，伸手握住必胜黄金之剑的剑柄。
　　“大姐！”
　　看到对方似乎有想要拔起必胜黄金之剑的念头，凯莉莎和薇莉安喊道。
　　但不管她怎么用力，必胜黄金之剑都没有任何起来的意思，纹丝不动的插在地面上，没有办法颤动其分好。
　　“还真是...居然连动都不动，看来这把剑真的很有意思啊。”
　　确定自己没有办法把必胜黄金之剑拔起来后，对方也就放弃继续尝试的想法，来到四糸乃面前。
　　“你好，应该说初次见面。我是不列颠王室的第一王女莉梅亚，圣女殿下。”
　　“你就是第一王女...”
　　上次四糸乃来不列颠都没有见过的第一王女，没想到会在这次遇到，看来她也感觉到凯莉莎带薇莉安房间有什么企图。
　　四糸乃刚刚就感受到一股气息在房间外，本来还以为会是伊莉莎女王，没想到是这么从来没有见过面的第一王女莉梅亚。
　　“我没想到这次出现，居然可以看到传说中的选王之剑。不过之前幕后和劳拉大主教已经商量过，如果条件允许，就从莉莉小姐身上，将必胜黄金之剑拿回。你不觉得这样做很不对吗？圣女殿下。”
　　“没什么对不对的，莉莉身上的那把是她的宝具，会一直陪同在她身边。而这柄必胜黄金之剑，是我亲自铸造，虽然不能跟原版的相比，但以灵装的程度来讲，这已经可以算得上是顶级的灵装了。”
　　虽然这么说有点自卖自夸，但有四糸乃的魔力所制作出来的宝具，在这个世界已经可以算得上是顶尖的水平。
　　但别人不知道这件事情，在听到这把必胜黄金之剑是四糸乃自己制作出来后，莉梅亚抬了抬眼睛，嘴角微微一弯。
　　“也就是说，我们的圣女殿下通过自己的力量，就可以制作出传说中不列颠用来选择王者的传说之剑？那还真是了不起啊。”
　　“...你这句话是什么意思？莉梅亚殿下。你的意思是说，我在欺骗你们吗？”
　　四糸乃有些不满的看着莉梅亚，她清楚莉梅亚话语中的内在意思，这家伙不相信她的话。
　　“没有，只是非常感慨圣女殿下的能力居然这么强大而已。看来你跟传说中辅助亚瑟王的魔法使梅林有的一比呢。”
　　“大姐，你到底是什么意思？不要拿你那一套来这里说话！就算你不相信圣女殿下，这也不是你怀疑的地方。”
　　“没错，四糸乃是我的朋友。请你注意你的话，大姐。”
　　凯莉莎和薇莉安站在莉梅亚的面前，就连向来处于弱势的薇莉安都敢站出来，为了四糸乃去指责莉梅亚。
　　看着凯莉莎和薇莉安站在四糸乃的面前，莉梅亚脸色一沉，看着站在两人后面的四糸乃。
　　“原来这就是你的计划吗？你还真有一套呢，圣女殿下。虽然不知道你是怎么弄出这个武器的，也不知道你当时是怎么弄出天使降临的画面。但你真的以为我会想她们一样，那么轻易的相信你吗？不要妄想了。”
　　“大姐！”
　　看到莉梅亚还在误会四糸乃，薇莉安忍不住喊了一声，但被莉梅亚无视了。
　　意识到莉梅亚不会轻易的相信自己的话，四糸乃眉头微皱，她想起有关于伊莉莎女王之前跟她说过的话。
　　第一王女因为工于心计，所以变得不相信别人。
　　她现在的状况就是不相信四糸乃制作出来的武器就是传说中的必胜黄金之剑。
　　‘还真是...看来要让她相信我的话，需要拿出证据才行。虽然不知道能不能使用，但还是试试看吧。’
　　叹了口气，四糸乃拉开右手的袖子，在她手腕的地方，印着一个刺青。
　　这个刺青的图案方向是一把剑，但这把剑却分割成三个部分。
　　想都不用想都可以知道四糸乃手中的这个刺青到底是什么东西，她现在要用的，就是用这个东西来证明自己所说的话没有错。
　　虽然莉莉在四糸乃的帮助下，暂时的获得了人类的身体，但令咒对她还是有一定的作用的。
　　“我以令咒之名命令你，SABER，现在立刻出现在我的面前。”
　　四糸乃刚刚命令玩，她手中的令咒就消失了一道，紧接着，房间里的其他人就看见四糸乃面前的空间发生扭曲，身穿着铠甲的莉莉出现在四糸乃面前。
　　虽然身处不列颠的四糸乃是分身，但令咒对莉莉还是有一定的作用的。
　　本来在学园都市跟本体四糸乃在一起的莉莉，受到令咒的命令后，无奈的只剩换上战斗服装，通过契约的强制呼唤来到分身的面前。
　　“这是...”
　　看着忽然出现在房间的莉莉，莉梅亚、凯莉莎和薇莉安明显有些琢磨不过来。
　　四糸乃来到莉莉的身后，通过令咒把刚刚发生的事情转移到莉莉的脑中。
　　知道莉梅亚不相信四糸乃刚刚所说的话，莉莉眼睛一凝，曾经不列颠的王者之势朝莉梅亚的身上压去，让莉梅亚的身体控制不住，直接趴到地上。
　　“听好了，小丫头。虽然我不知道你到底是不是聪明人，也不知道你喜不喜欢相信别人。但我告诉你，如果你敢对四糸乃出言不逊，那么就算我曾经身为不列颠的王，我也会再次召集我的军队踏平这样过，以此来表达我内心的愤怒。”
　　“虽然我的时代过去，但我还是要告诉你们！我阿尔托莉雅·潘德拉贡，就是亚瑟王！”


985：分裂的选王之剑
　　“亚瑟王...没想到你会出现在这里？”
　　趴在地上的莉梅亚艰难的抬起头，看着站在她面前的莉莉。
　　作为不列颠王室的一员，她当然知道自己为什么不能行动的原因，这是莉莉使用气势把她压在地上。
　　这股气势不同于以往在其他贵族那里见到的气势，莉梅亚感觉这股气势从她母亲伊莉莎女王那里感受过。
　　‘难道她真的是不列颠的王？我真的误会了吗？这家伙，真的有能力制造出必胜黄金之剑，可以把传说中的亚瑟王召唤出来？’
　　虽然亲自把莉莉召唤过来，但莉梅亚还是有些疑惑，她不清楚眼前的莉莉到底是不是亚瑟王，毕竟亚瑟王从来没有人见过，又怎么能知道她的传闻？
　　“王姐...四糸乃快点阻止亚瑟王殿下，王姐看起来很痛苦。”
　　看着莉梅亚趴倒在地上，表情痛苦的模样，不忍心的薇莉安向四糸乃乞求道。
　　薇莉安相信，只要四糸乃开口劝说，莉莉就对会放开对莉梅亚的气势压制。
　　“薇莉安...我知道了。莉莉你先冷静下来，她只是性格比较多疑而已，在这么下去，会出事请的，她的精神已经开始涣散了。”
　　注意到莉梅亚的瞳孔出现涣散的现象，四糸乃知道莉梅亚快要坚持不住了，赶紧提醒莉莉不要做的太过分。
　　听到四糸乃的声音，莉莉看了眼趴在地上的莉梅亚，冷哼一声，放开自己的气息，让莉梅亚从她的气势压迫从恢复过来。
　　解开气势的瞬间，莉梅亚整个人趴在地上，身上的衣服已经被汗水沾湿，她感觉自己刚刚真的快要死了。
　　没想到会有如此恐怖的气势，这就是传奇之王——亚瑟王吗？
　　“王姐，你没事吗？”
　　薇莉安小跑到莉梅亚面前，轻轻的把莉梅亚从地上扶起来，感受着衣服完全被冷汗淋湿的莉梅亚，眼睛看向四糸乃。
　　注意到薇莉安的眼神，四糸乃点了点头，对莉梅亚伸出右手，莉梅亚衣服上的冷汗逐渐变成水珠从她身上飞出。
　　被汗水弄湿的衣服，在四糸乃的能力下一点点的弄干，最后莉梅亚身上的衣服弄干后，四糸乃手里的水球也有足球那么大。
　　随手把手里的水球扔到窗户外面，四糸乃来到还有些气喘的莉梅亚面前。
　　“很抱歉，莉梅亚殿下。不过为了证明我并没有说谎，这是唯一的证明方式，请你谅解。”
　　四糸乃对莉梅亚道了声歉后就来到莉莉的面前，握着莉莉的手，跟莉莉讲她刚刚使用能力，把必胜黄金之剑制作出来的事情。
　　莉莉来到插在地上的宝剑面前，随手就把莉梅亚怎么样都没有办法拔出来的必胜黄金之剑从地上拔出来。
　　“虽然没有到原来的等级，但这把宝具的等级，已经到了B-的程度了。”
　　莉莉手中的必胜黄金之剑的等级是B，虽然在特定的条件下可以到A+的等级，但四糸乃制作出来的这把宝具可以到B-的程度，就能够看出四糸乃的厉害。
　　“如果加入我的本源，就可以让它变成跟誓约胜利之剑一样的A++的武器。不过本源是不能浪费的，所以我没有这么做。”
　　更何况她只是一具分身，本源的力量在本体那边，她可没有那个能力使用本源的力量。
　　“把选王之剑变成誓约胜利之剑的等级？呵呵～四糸乃你的想法还真是厉害。”
　　莉莉有些无语的摇摇头，把选王之剑变成誓约胜利之剑那种等级，也只有四糸乃可以想到了吧。
　　不过现在不是思考这件事情的时候，莉莉拿着四糸乃制作出来的宝具来到三姐妹的面前，把这把武器插在地上。
　　“既然四糸乃她想帮你们，那我也不打算说些什么。不过凯莉莎，我要告诉你，妄想通过武力来统治国家，这是愚蠢的行为。就算你这是为了让后代的不列颠统治者能够治理好不列颠，这都是不正确的。”
　　“亚瑟王殿下...很抱歉。”
　　凯莉莎听到莉莉的话，有些愧疚的低下了头。
　　在四糸乃的解释下，她也知道自己的做法是不正确的。
　　因为她一直以来的做事风格，就是喜欢用军事解决，所以在想到这个问题的时候，第一想法就是政变。
　　不过这个想法被四糸乃和莉莉给否定了，一开始她还以为是别人不理解她，但现在仔细想想，不是别人不理解她，而是她做错了。
　　“嗯。如果你想要治理好腐败的贵族，那么就应该靠自己的努力，而不是通过努力的手段。你的母亲伊莉莎就做的非常好，这次的地下隧道事件，她为了能够不出现战争，明知道这是法兰西那边的阴谋，也选择退让。”
　　“你要知道，有时候隐忍不是懦弱，因为伊莉莎她的身后还有不列颠的子民，她必须要想很多事情。要知道不列颠的王，还是人民的王。”
　　“所谓王者，就是活的对比任何人都要耀眼，成为万民敬仰的存在。你觉得你可以成为万民敬仰的存在吗？”
　　莉莉的话，让三姐妹都沉默了，就连莉梅亚都没有说话，而是低头思考莉莉刚刚说的那些话。
　　活的比任何人都要耀眼，成为万民敬仰的存在，这种感觉，就好像她们的母后那样。
　　看到陷入沉思的三人，莉莉和四糸乃对视一眼，把必胜黄金之剑留在这里，两人就消失在三人面前。
　　对于莉莉和四糸乃的消失，三位王女没有去注意，她们三人看着插在地上的必胜黄金之剑沉思着。
　　最后，凯莉莎上前握着了必胜黄金之剑的剑柄，而莉梅亚和薇莉安先后握着了凯莉莎的手。
　　“没想到我们居然被先王教训了，这种感觉，根本母后教训的感觉，可不一样呢。”
　　想起以前她们被伊莉莎女王教训的事情，凯莉莎看了看身边的莉梅亚和薇莉安，说道。
　　“母后只是作为母亲的角度对我们进行批评，而亚瑟王殿下是站在王的角度跟我们说这些话，效果是不一样的。”
　　莉梅亚抬了抬镜片，看着凯莉莎和薇莉安的手，思考她们有多久没有好好的交谈过了。
　　自从她们长大成人后，好像就已经没有小时候的那种感情了，因为她们已经没有孩童时期的天真，为了能够在王室生存下来，她们必须成长。
　　“王姐，让我们三个人一起努力吧。虽然我还不成熟，但我也想不列颠做点贡献。”
　　凯莉莎和莉梅亚对薇莉安点了点头，三人看着插在地上的必胜黄金之剑，心里一凝，同时用力。
　　插在地上的必胜黄金之剑就这么被三人拔出，在拔出的同时，耀眼的光芒笼罩在整个房间，必胜黄金之剑变化成光芒进入三人的手心。
　　这是一个刺青，跟四糸乃召唤莉莉的时候，手中的令咒非常相像，只是她们三人同时拥有。
　　为什么会这样？这只是必胜黄金之剑进入她们体内，如果她们想要使用必胜黄金之剑的力量，都可以召唤出来。
　　只不过武器的力量被区分成三份，也就是说，如果想要说施展出完整版的力量，那么就需要集齐三人的力量，才可以施展出来。
　　看着手中的图案，莉梅亚感受着体内出现的力量，看着同样情况的凯莉莎还有薇莉安。
　　“这个大概就是让我们三人团结在一起的意思吧，离开任何人，都不能施展出完整的力量。”
　　三人同时具有身为王的特性，但她们任何一个人，都不能把选王之剑拔起来，只有三个人一起合力，才能把剑拔起。
　　“不过选王之剑终究还是会归为一把的，至于什么时候，可能是我们三人的其中一人，成长成完整的王，三股力量才会聚集在一起吧。”
　　“大姐说的没错，不过在这之前，我们要做的就是一起保护不列颠，这也是亚瑟王想要我们做的。”
　　“我们三姐妹一起，跟母后一起共同抵御外敌，这大概就是亚瑟王想要跟我们说的，王姐。”
　　莉梅亚、薇莉安和凯莉莎三人围在一起，把印有图案的手伸出。
　　在三个图案靠近后，手中的图案发光，必胜黄金之剑重新出现在她们面前，悬浮在空中。
　　正在学园都市的四糸乃感受到分身制作出来的必胜黄金之剑的反应，对她们最后得出来的结论感到满意，同时也对必胜黄金之剑的选择感到好奇。
　　这可是从来没有出现过的情况，原本应该由一人拔出的选王之剑，居然被三人拔起来了。
　　“可能是因为我想要她们三人团结起来的原因，为了回应我的心声，所以才会变成这样吧。”
　　毕竟四糸乃可是制作出这把武器的人，这把武器最后会怎么选择，某种程度上还会遵守四糸乃的选择的。
　　“不过这样也算是一种正确的选择了，三个人能够团结在一起，至少不会出现叛变的事情。而且还可以让不列颠的王室成员变得更加团结。”
　　不过现在还不能放松，因为法兰西那边已经开始行动了，如果没有想错的话，两国的战争很快就会到来。
　　想起之前想过的东西，四糸乃拿出职阶卡，不断的思考着。
　　如果她的想法是正确的，那么应该可以把她召唤出来才对。


986：四糸乃出手
　　虽然成功阻止了不列颠的叛变，但世界的局势已经在不断的变化着。
　　随着以俄罗斯为首的那些收到宗教控制非常严重的国家军队调动的越来越频繁，感到战争即将到来的人们开始了一系列的战前行动。
　　最先到来的就是各种粮食的疯狂涨价，可以说这点让学园都市的那些LEVEL0的学生非常头疼。
　　“这些没有办法知道具体原因的普通民众还真可怜，这就是所谓的神仙打架，凡人受罪吧。”
　　“毕竟那些坐在高层的人不可能把具体的原因告诉那些平民，他们也都是为了活着。”
　　看着街上发生的动静，四糸乃觉得非常无奈，她还以为不列颠和法兰西的战争会先到来，没想到俄罗斯先忍不住了。
　　只是俄罗斯那边终究不是应该担心的目标，首先应该担心的还是罗马正教那边。
　　神之右席已经有三个人出事情了，前方之风的【天谴术式】被破坏，左方之地死于铃科百合子手下，后方之水则是受伤。
　　最后的右方之火为了自己的目的，肯定会过来找四糸乃的麻烦，所以最后得到战争是不可避免的。
　　“所以说，四糸乃你现在的情况很危险咯？”
　　“不能算得上是危险，毕竟四糸乃还没有完全的使用自己的力量，最后谁比谁厉害还不知道呢。”
　　佐天泪子很担心四糸乃，最近学园都市发生了太多的事情，就连学校都停课了。
　　就连上条当麻身边的茵蒂克丝也收到了英国清教的命令，因为茵蒂克丝是属于英国清教的禁书目录。
　　不知道劳拉还有亚雷斯塔到底做了什么样的PY交易，最后茵蒂克丝还是踏上了前往英国清教的飞机。
　　只是茵蒂克丝这趟飞机是绝对会出事情的，就算有上条当麻陪在她身边，右方之火也会趁这个机会吧茵蒂克丝夺走。
　　然后利用嵌入茵蒂克丝体内的远距离控制灵装来控制大天使的神之力。
　　不过有件事情非常幸运，那就是原本应该发生的政变没有发生，所以英国清教并没有受到重创。
　　只是右方之火的能力实在是太强大了，就算四糸乃实现让劳拉保护好茵蒂克丝，都没有阻止右方之火把茵蒂克丝夺走的事情。
　　不过右方之火的行为，可以说彻底的点燃了国家之间的矛盾，可以说第三次的世界大战，已经到达爆发的临界点。
　　从一开始，就是右方之火在进行暗中的策划，根据这家伙的想法，他担心四大属性逐渐扭曲变形，世界会因此陷入崩坏危机。
　　所以他想站出来，利用自己体内‘足以拯救世界的 力量’，让世界回归原本应有的规则。
　　对右方之火来讲，战争是他激起全世界人民心中的恶意，来让自己的力量达到最大，同事让‘必须被达到的敌人浮出水面’，以做好清洗世界，创造一个完美的、理想化的人间天国的必要手段。
　　只是不管右方之火的目的到底是什么，对于平民来讲，战争所带来的绝对不是拯救，而是恐怖，意味着死亡还有牺牲。
　　就算拥有足以拯救世界的力量，但右方之火实在是太自大了，想要成为救世主的他，其实只是想要毁灭世界的反派而已。
　　因为右方之火想要启动这个计划，如果最后真的成功的话，那么这个世界将面临毁灭的危机，而且绝大部分的人类将死于这场灾难。
　　“唉～如果真的发生这种事情，是不是只有火影世界的‘外道轮回天生之术’才可以把那些死去的人从地下世界救起来？四糸奈。”
　　“所以你觉得应该先去那个忍者的世界吗？别想了，这可是只有轮回眼可能施展的能力，而且使用这个术式的人，最后一定会死亡。”
　　就四糸奈知道的人里面，就只有两个人使用过这个能力，而且最后也都死掉了。
　　虽然不知道四糸乃身为抑制力的身体能不能改变这个原则，但四糸奈可不觉得四糸乃有机会使用这个能力。
　　在不列颠还有法兰西的战争中，法兰西刚开始还因为有罗马正教作为后援而处于上风。
　　但就在法兰西的人觉得自己可以战胜这场战争的时候，不列颠的三名王女同时出现在战场，而且出现在战场的最前面。
　　这让地方的士兵非常不解，不明白为什么连没有战力的莉梅亚还有薇莉安也会出现在那里。
　　这个疑问，很快就得到回复。
　　面对着不断冲来的法兰西的士兵，三位王女在其他骑士的掩护下伸出右手，召唤出所有人都没有见过的武器。
　　这把武器不是不列颠的最终武器，象征着不列颠的最大灵装——卡提纳，而是一柄金黄色的圣剑。
　　三位王女同时握着肩膀高举过头，三人身上的魔力不断的汇聚在武器的剑身上。
　　慢慢的，除了她们身上的魔力，就连其他战场上面的不列颠骑士身上的魔力都逐渐汇聚出来。
　　笼罩着整个战场的金色光芒逐渐汇聚在三名王女手中的武器上，这样的场面，让法兰西的士兵带来极大的危机感。
　　尽管已经有法兰西的领袖看出情况不妙的地方，但反应过来的事情已经太迟了，能量已经聚集完毕。
　　三名王女相互对视一眼，三人握着必胜黄金之剑的剑柄向前一步，高声呐喊着。
　　“必胜黄金之剑（Caliburn）！！！”
　　金色的洪流呈现在所有人的眼中，对城宝具的释放所带来的震撼远超出所有人的想象。
　　就算因为她们不是英灵的原因，没有办法完全释放出宝具的威力，但也已经足够了。
　　这一击，至少消灭了法兰西数成的兵力，而且让法兰西那边失去了军心，士兵们相互逃亡着。
　　法兰西和不列颠的战争也在这把传说中的选王之剑的帮助下，落下了帷幕，不列颠最后取得了战争的胜利。
　　就在这时，学园都市这边苏维埃的宣战，宣战的理由是学园都市不将领先世界二十多年的科技分享出来这种劣质的理由。
　　只是苏维埃的这招成功的牵动了其他国家的内心，毕竟学园都市这块大蛋糕的诱惑力实在是太大了。
　　虽然有风险，但已经有了苏维埃这个出头鸟，所以后面也出现一些与学园都市为敌的国家。
　　就在学园都市这边也开始集结各种机甲、飞机、坦克的部队的时候，亚雷斯塔找上了四糸乃。
　　“明明是战争时期，你居然还要来找四糸乃，你究竟想要做什么？亚雷斯塔。”
　　“是的，现在罗马正教的‘女王舰队’已经出现，很快就要达到学园都市的海岸线，我想要请你出手帮忙对付右方之火。”
　　亚雷斯塔所在的培养器出现些许的泡泡，正泡在里面的亚雷斯塔微微张开眼睛。
　　“这次右方之火同样把你列入清洗的目标当中，所以我需要圣女殿下出手。”
　　“切！你以为那个右方之火是其他的神之右席，是随便就可以打败的家伙吗？”
　　四糸奈不屑的说道，右方之火的可怕可不是其他的神之右席可以比得上的，结果亚雷斯塔说的好像是让四糸乃去对付学园都市的那些流氓一样。
　　“当然，不会让你凭白出手的，圣女殿下。我这边也会给予相对应的报酬，只要你的要求在我的接受范围之内，我都可以答应你。”
　　亚雷斯塔也算是付出血本了，四糸乃没想到亚雷斯塔居然会提出这样的报酬。
　　“那么我要把百合子姐姐，最后之作她们带走，而且我后面还会在留点东西，需要你帮忙看守。”
　　“哦？居然还需要我负责看守？能不能解释一下到底会留什么东西呢？”
　　虽然对于四糸乃要把铃科百合子和最后之作带走的事情有点抗拒，但这些都是能够接受的。
　　少了最后之作，亚雷斯塔还有其他手段来作为御坂网络的钥匙，只是有点麻烦而已。
　　在和亚雷斯塔达成协议后，四糸乃点了点头，身体消失在亚雷斯塔所在的房间。
　　走出房间的四糸乃身上朝着亚雷斯塔指示的方向全速的飞了出去，在飞行的同时，四糸乃身上的衣服发生改变，变成灵装。
　　四糸乃很快就来到亚雷斯塔所指示的地方，感知扫描过眼前的海域，发现下面有像潜水艇那样在水下不断穿行的舰队。
　　“他们都躲在水下呢，四糸奈。虽然可以让他们起来，不过还是封锁住她们的行动吧。”
　　“对！既然喜欢在水下跑，那就让他们呆在水下就好了！”
　　打定主意后，四糸乃猛地朝海洋飞去，在快要掉落在海洋的时候，四糸乃的右手出现一团冰气，冰气在接触海平面的时候瞬间蔓延开来。
　　以四糸乃为中心点，周围的海洋不断的结冰，同时在四糸乃后面的冰面出现一道裂痕，冰洁傀儡在里面出现。
　　站在冰洁傀儡的背部，四糸乃控制着冰洁傀儡，施展了大面积的冰冻能力，把水下那些正在航行的舰队全部冰冻起来。
　　在确定舰队里面的人全部因为冰冻昏迷过去后，四糸乃放控制冰洁傀儡，把动在冰下的人员全部带出来。
　　原本打算袭击学园都市的‘女王部队’，就这么轻易的被四糸乃瓦解了。
　　“现在就轮到后方之火了，不知道他的‘伯利恒计划’准备完善了没有...”


987：战场
　　解决‘女王’舰队后，四糸乃保持着冰洁傀儡的状态，继续朝西边飞去。
　　四糸乃召唤冰洁傀儡的画面正播放在亚雷斯塔面前，同时跟他一起看的，还有英国清教的劳拉。
　　“没想到圣女殿下居然好友这种招式，冰洁傀儡（Zadkiel）还有然德基尔（Zadkiel），这是必然的事情嘛。”
　　想到四糸乃刚刚瞬间把海平面全部冰封的壮观画面，劳拉觉得她对四糸乃的评价还是有点太低了。
　　而且做了这种事情，四糸乃的脸上居然都没有任何疲惫的样子，由此可以看出四糸乃的魔力量到底有多深。
　　亚雷斯塔对四糸乃的评价也很高，他没有理会劳拉的话，说道：“这次你们英国清教没有任何行动，只要收尾就可以获得巨大的收获。”
　　“所以这次战争以后，你们英国清教可以轻松的掌控整个欧洲，其他地区则由科学侧接受。然后，如果你们可以消灭俄罗斯成教，那我也无所谓。”
　　“呵呵～我们就这么待在这里，商量战后的分配问题真的好吗？说不定圣女殿下早就已经想到我们这边可能会做的事情也说不定。”
　　虽然这么说，但劳拉的脸上并没有不好意思的表情，然后对世界的划分非常的感兴趣。
　　“这次的事情以后，成教那边我会安排清教的成员入手，然后欧洲还有俄罗斯那边归我们，并配合你们科学侧将教会的势力从美洲赶出。”
　　“既然如此，那么就说定了。”亚雷斯塔平静的说道，“不过你们英国清教这次得到的东西，恐怕比现象中的还要多吧。”
　　“哦？你知道了吗？亚雷斯塔。”
　　劳拉双手撑着下巴，笑嘻嘻的看着屏幕前的亚雷斯塔，对于亚雷斯塔知道这件事情，她一点意外都没有。
　　“你获取消息的速度还真不是一般的快呢，果然卫星这种东西真的很方便呢。”
　　“不列颠还有法兰西的战争，你以为我不会有任何的关注吗？而且不列颠的三位王女做的事情，我可是很清楚的看在眼里。”
　　说到这里，亚雷斯塔沉默了一会儿，似乎在回想当时从卫星画面上看到当时战场上发生的事情那样。
　　“不列颠失去的宝物必胜黄金之剑重新回归你们手中，这下你们王室那边的实力，恐怕要比以往强大吧？”
　　“没错，而且因为这件事情，就连原本关系不和睦的三位王女的关系也开始出现好转。听伊莉莎女王的说法，似乎是她们三人各自掌握武器的能量。”
　　必胜黄金之剑的能量分成三份，虽然各自掌握的能量都能够召唤出武器，但三份集中在一起，才是最终的形态。
　　对于这点，劳拉也有自己的考量，英国清教和不列颠的关系一直都非常亲密，所以对这件事她还是很看得开的。
　　就算出现意外，她也有办法能够好好的处理这个问题，不需要担心。
　　劳拉关掉了亚雷斯塔的通讯，对房间里的神裂火织还有史提尔下令，对俄罗斯成教发动战争。
　　她打算趁这次的事情，好好的改变世界的势力分布。
　　就在四糸乃带着冰洁傀儡朝罗马正教的位置赶去的时候，突然地平线出现一道冲天般的景色光柱。
　　在全世界人惊悚的目光下，广阔的西伯利亚大平原上，一道金色的光柱冲天而起。
　　凝聚了世界各地罗马正教相关的宗教提供的材料，耗费了巨大的人力还有物力制造出来的，直径超过四十公里的超大型浮游要塞——伯利恒之星出现。
　　看到这道光柱的出现，四糸乃加速了飞行的速度，这个东西已经有点像小行星了。
　　这个直径四十公里的东西漂浮在空中，仿佛随时都有可能落下来那样，虽然不知道发动魔法后会发生什么事情，但这可东西掉落下来，绝对会出事。
　　“这家伙...真的是个疯子。”
　　看着万米的高空的巨大要塞，四糸奈忍不住说道。
　　虽然早就知道右方之火会有这样的计划，但是在亲眼见识之后，才可以看出这个‘伯利恒之星’的恐怖。
　　此时正在罗马正教前广场上的莉莉也看到天空的巨大要塞，无视周围警惕的看着她的罗马正教成员，头疼的说道。
　　“真是，居然弄出这么夸张的东西。算了下面的事情就由我来处理好了，让四糸乃专心去对付那个东西。”
　　莉莉拿出必胜黄金之剑，高举过头，身上穿着战斗时的铠甲，高声喊道。
　　“吾之骑士们啊！跨越时间！跨越空间！将政府！将荣耀！将一切的一切再一次奉献给吾！再次降临吧！圆桌骑士团！？”
　　随着莉莉的话，罗马正教的广场出现大量穿着银甲的骑士团成员出现。
　　“愿荣光永远照耀不列颠！”
　　“向吾王起誓！”
　　“强敌当前！不畏不惧！果敢忠义！无愧本心！中耿正直！宁死不屈！保护弱者！无畏天理！”
　　“愿荣光永远照耀不列颠！愿荣耀永远属于亚瑟王！？”
　　百人的圆桌骑士团再一次跨越时间降临在罗马正教的人面前，在莉莉的号召下，出现在这个世界。
　　莉莉骑上属于自己的战马，站在骑士团的面前，举起手中的必胜黄金之剑，高喊道。
　　“降者不杀！反抗者死！吾之骑士们，为了战斗的胜利，镇压罗马的魔法师！现在，冲锋！！！”
　　随着莉莉的号令，圆桌骑士团的成员们在号角下不断的冲锋，镇压着罗马正教的成员，保护着普通的平民。
　　感应到莉莉所做的事情，四糸乃轻轻的点了点头，加速的朝伯利恒之星冲去。
　　此时正站在高空上的要塞的最前方，右方之火看着下面正在军队，眼中燃烧着狂热的火焰。
　　“释放你们心中的恶念吧！”右方之火张开双臂，高声说道，“以此我将彻底释放【神圣之右】的全部力量，净化这个污浊的世界。”
　　站在她身边的，是被他利用莎夏的身体强行召唤出来，同时利用茵蒂克丝体内远距离控制灵装操作的大天使——神之力。
　　“虽然还是不完整的大天使，但这次的力量要比上次天使的坠落高出太多了！”
　　四糸乃有些不安的看着伯利恒之星，感受到神之力的力量，有些紧张的说道。
　　站在伯利恒之星上面的右方之火，利用大天使神之力的力量控制着天体运行，以大规模的仪式让整个世界的四大属性全部回归正确的位置。
　　与此同时，天空豁然展开，散发着庞大的天使之力。
　　在右方之火进行‘净化’天空的同时，地面的‘净化’也开始了。
　　世界各地都出现‘金色手臂’，通过‘金色手臂’崩溃粉碎形成的冲击波在世界各地引发灾难。
　　“啊哈哈哈哈哈哈～”
　　感受着源源不断的从世界各地传来的恶意，还有自己挣不断提升的，仿佛没有尽头的力量，右方之火疯狂的大笑着。
　　“所有人都有罪！这个世界需要被清洗还有重建！理想的世界，正在建造！”
　　感受着世界各地产生的绝望的情绪，四糸乃有点做不下去了。
　　右方之火这是准备消灭全世界不听从罗马正教命令的成员，如果继续让伯利恒之星运作下去，会发生无法挽回的灾难。
　　“必须出手了！绝对不能让他继续下去。”
　　不准备继续隐瞒实力的四糸乃解除了冰洁傀儡的模式，找出一直放起来的灵魂宝石。
　　靠着眼前湛蓝色的灵魂宝石，四糸乃把四糸奈放起来，双手捧着灵魂宝石，让灵魂宝石跟自己的灵魂不断发生反应。
　　在灵魂宝石的力量下，四糸乃的头上不断变长，身上的灵装逐渐消失，变成一件洁白色的长裙。
　　同时她的手中出现一把没有弦的长弓，站在空中，表情严肃的看着伯利恒之星。
　　在收拾伯利恒之星之前，四糸乃拉开长弓的，湛蓝色由魔力形成的箭矢出现在弓上，被射到天空。
　　随着箭矢被射到天空上，巨大的魔法阵在天空中形成，将伯利恒之星笼罩在其中，阻止了外界恶意的进入。
　　同时在世界各地发生灾难的地方，都出现四糸乃的身影。
　　她帮忙阻止了灾难的发生，让当地的人免于灾难的影响，这样世界产生的恶意逐渐消失。
　　“这到底是怎么回事？为什么会忽然出现这种东西？”
　　被笼罩在魔法阵里面的右方之火不断跟大天使神之力一起攻击着魔法阵的壁垒，就算大天使那长达数千米的水晶羽翼，都没有办法破坏魔法阵。
　　感受到恶意的收集消息，右方之火的右肩忽然扭曲，随即一直巨大切狰狞的手臂出现。
　　那只手臂轻轻一挥，发出比更大的动静，魔法阵在右方之火的攻击下，出现巨大的震动。
　　“大天使...看来被控制住了。必须快点送她回去，不然莎夏很快就不能承受。”
　　身为被召唤出来的媒介，如果大天使继续呆在这里，肯定会对莎夏造成巨大的影响。
　　所以四糸乃再次拉弓，目标对准正在破坏魔法阵的神之力发出了攻击。
　　四糸乃射出的箭矢在一瞬间的时间里就明白了神之力，在被命中的同时，神之力的身体逐渐消散，最后化为光点消失在伯利恒之星上面。
　　在失去了大天使神之力的天体控制能力后，右方之火也就不能再次控制伯利恒之星到想要的位置上，而且恶意也收集不到了。
　　在做完这些后，四糸乃重重的松了口气，世界各地已经恢复平静，现在要做的，就是收拾最后的敌人——右方之火了。


988：来打架吧！
　　让神之力重新回归上界后，四糸乃飞到被魔法阵禁锢的伯利恒之星上。
　　就在她降临的瞬间，四糸乃就感受到一股强大的冲击朝自己撞来，不过被设置在身边的结界挡住。
　　“你这家伙！就是在你这个混蛋阻碍了本大爷的计划！”
　　“你把一切都毁了！都给毁了！本大爷美丽的净化计划！本大爷恨不得把你给碎尸万段！”
　　表情狰狞的右方之火看着忽然出现的四糸乃，没有理会四糸乃的状态跟平时的不一样，他再次凭空挥舞着手臂。
　　打算躲过右方之火攻击的四糸乃忽然感受到自己的结界正在不断的受到攻击，眉头微皱。
　　“去死！去死！去死吧！该死的家伙！！！”
　　右方之火一脸愤恨的挥舞着手臂，不断的在四糸乃的结界上发出巨大的声音。
　　大量的无形攻击不断的出现在四糸乃的身上，右手的手臂不断的对四糸乃发动攻击。
　　“必中的攻击？”
　　不管怎么样都会被攻击到，所以四糸乃猜测右方之火的攻击是没有办法躲避的。
　　面对右方之火的攻击，四糸乃右手一挥，大量的丝带出现在她的后面，宛如被赋予了生命那样，朝右方之火飞去。
　　看着不断飞来的丝带，右方之火眉头微皱，控制着手臂不断的对丝带进行着破坏。
　　但无奈丝带的数量实在太多，就算右方之火怎么努力，都没有办法阻止丝带的靠近，最后被丝带给捆起来。
　　被丝带捆住的右方之火打算解开身上的丝带，但他发现不断自己怎么用力，都没有办法挣脱这看似脆弱的丝带。
　　“没用的，虽然你的能力看起来很强。但我的力量所蕴含的神秘度比你的要高，你是没有办法挣脱的。”
　　看着右方之火不断的试图挣脱，四糸乃摇了摇头，提醒道。
　　当然后方之火知不知道神秘度的事情，四糸乃就不清楚了，因为她接下来要面对更多的问题。
　　首先就是这个长达四十公里的伯利恒之星，在失去了大天使神之力的操作后，这个已经没有办法继续维持在空中悬浮的状态。
　　如果不是伸出魔法阵的范围当中，在大天使神之力消失的时候，伯利恒之星就已经开始呈自由落体的运动了。
　　右方之火的问题到非常容易解决，只要把他身上那股足以拯救世界的力量封印住，然后交给英国清教处理就可以了。
　　只是这个直径长达四十公里的东西可没有那么好解决啊，该怎么办才好呢？
　　最后四糸乃的出来的结论，就是把这个东西破坏，然后通过魔法阵传送到宇宙上，一面碎石掉落在地面上。
　　只是就在四糸乃做好这些的时候，忽然感觉到附近出现好股强烈的气息。
　　“这是...难道说他们出现了？”
　　四糸乃严肃的看着那几个气息出现的地方，“那些魔神，难道被我的力量给引出来了吗？”
　　不到一会儿，四糸乃的面前就出现几名散发着强烈气息的人。
　　欧体努斯、欧雷尔斯、奈芙蒂斯、僵尸少女、奇美拉、老子、僧正、娘娘还有木乃伊都出现了。
　　虽然不是所有的魔神都出现在四糸乃的面前，但也差不多出现了。
　　“看来这次的行动还是挺值的，没想到会有这么多的人出现在这里呢。”
　　就在这时，老子走上前，眉头微皱的看着因为大战而变得一片狼藉的大地。
　　“虽然早就知道有异世界的人来到这个世界，不过因为没有造成太大的影响，所以我们也就没有出现。”
　　“不过阁下的实力实在是太过强大，能不能请你离开这个并不属于你的世界呢？”
　　抑制着实力的四糸乃不会对这个世界造成太大的影响，所以他们这些魔神也就没有理会。
　　只是四糸乃这次为了对付伯利恒之星所展示出来的力量，已经到了这个世界的承受范围的边界。
　　虽然四糸乃多少克制了自己的力量，但对世界来讲，还是有点太过勉强了。
　　“非常抱歉，只是为了解决这件事情，所以我才拿出隐藏的实力。不过我重新回到这个世界，也是为了寻找各位。”
　　“哦，寻找我们，还真是有意思啊。我倒想听听，你到底有什么事情打算找我们。”
　　似乎被四糸乃的话吸引了兴趣，另一名魔神站出来，询问道。
　　“盖亚和阿赖耶她们曾经来过这个世界询问，想要沟通两个世界的大门，让这个世界链接着幻想乡。但你们魔神似乎不允许这件事情...”
　　“原来如此...所以才会让你出来吗？不过...这个问题就算你过来，也没有用。”
　　穿着道袍的老子摇摇头，并没有答应四糸乃的事情，就算四糸乃亲自过来邀请也是。
　　“虽然贫道没有办法在这个现实世界待太久的世界，不然会引起世界的崩溃....”
　　“不过把你会回去，想想还是没有问题的。”
　　老子的话，让其他魔神向前走了一步，气势汹汹的看着四糸乃，似乎四糸乃说声‘不’，就会出手的样子。
　　看到这些魔神似乎不想答应自己的要求，四糸乃无奈的叹了口气。
　　‘既然这些家伙不答应，那么就动手吧，四糸乃。反正这些魔神的实力很不错。’
　　‘阿赖耶？’
　　听到阿赖耶的声音，四糸乃有些意外的回应道。
　　‘嗯，我们已经从这边看到你的变现了。做得很好。不过这些家伙既然不答应，那么你就出手吧。’
　　‘没错！这些家伙好好教训一顿就会听话了！真是的，一群不听劝的家伙，好好的收拾她们一顿，四糸乃。我和阿赖耶会帮你镇压住世界的壁垒的。’
　　盖亚的话，让四糸乃彻底的松了口气，她还有点担心世界的壁垒会不会因为她的原因被破坏掉，现在看来，是不需要担心了。
　　“既然如此，那么就用我们这边的方式，让你们同意我的请求吧。【禁忌的四重存在】！”
　　随着四糸乃的话说完，三个不同的自己出现在四糸乃的身边，分别是‘善’、‘恶’还有带着琳意识的分身。
　　在她们出现后，身上爆发出完全不输给魔神的力量，同时在她们的身后，卡巴拉生命之树还有逆卡巴拉邪恶树的身影出现。
　　看到四糸乃居然还隐藏着这些力量，在场的魔神有些不淡定，本来还以为是一大多，没想到居然还有这种秘技！
　　“啊啦～没想到居然还有我们出场的机会，真是意外呢。而且还见到这么有意思的存在。”
　　‘善’微笑的看着眼前的魔神，似乎并没有为接下来的战斗感到担忧。
　　只是她已经换上了灵装，而且还召唤出来灭绝天使，看来是准备大战身手呢。
　　“真是，一群不听劝的家伙。既然到底不能说明白，就用拳头让你们答应好了！”
　　看着暴虐公的‘恶’，一脸不满的看着眼前的魔神，身上爆发出不详的灵气。
　　“真是的，没想到我居然又出来了。”
　　琳有些头疼的摸了摸头，没想到她居然又被叫出来了。
　　“不过既然是让我出来帮忙的，那我不帮忙就有点不行了。好久没有活动身子了，也不知道以前的身手弱化了没有。”
　　四人站在一起，虽然没有对方魔神的九人，但在实力完全展开的情况下，完全不虚这些魔神。
　　“既然如此，那么就上吧！”
　　说完，四人朝魔神冲了过去，为了不影响到下面的城市，她们把战场转移到上空。
　　同时在转移战场的时候，四糸乃拿出次元手机，偷偷的把一个人召唤到这个世界。
　　这个人，就是四糸乃在上个世界契约的风见幽香，在四糸乃的召唤下，花之暴君出现在这个世界。
　　在风见幽香出现在这个世界后，她就朝僧正冲了过去，她有一股预感，这家伙绝对可以让她体验到战斗的快乐。
　　虽然魔神是将魔法研究到世界巅峰，由凡人的身体蜕变而来，但对于拥有抑制力体质的四糸乃来讲，他们绝大部分的攻击都可以免疫。
　　而且在四糸乃和魔神战斗的时候，盖亚还有阿赖耶也会偷偷的帮忙，所以魔神那边失败的事情，已经是注定的了。
　　“只要把这些人好好收拾一顿，下次跟他们谈话的时候，这些家伙的气焰就会好多了吧。”
　　看着四糸乃跟魔神的战斗，阿赖耶和盖亚满意的点了点头。
　　虽然世界各地因为她们的战斗产生了些许的影响，但是在四糸乃的保护下，这些影响被减轻到最小的程度。
　　“嘻嘻～而且只要把能够不影响到世界，也可以自由的出现在世界上的办法交给他们，这些家伙肯定就会答应了吧。阿赖耶酱你真聪明。”
　　盖亚在一边拍手称赞道，她是真的佩服阿赖耶的计划。
　　虽然刚开始让四糸乃回到这个世界，是为了跟这些家伙商量一下关于世界连接的事情，但阿赖耶的目的只是让四糸乃去教训他们而已。
　　然后在四糸乃教训玩这些家伙后，阿赖耶在跟他们谈话的时候，把能够自由的待在现实世界的办法作为筹码，这样就能够压榨出更多的东西。
　　“呵！做了这么多年的抑制力，如果没有一点脑子，还怎么去对付其他世界的抑制力。”
　　阿赖耶冷笑一声，面无表情的她带上冷笑，让盖亚身体一颤，向后退了几步，跟阿赖耶保持距离。
　　一般阿赖耶进入这种状况，为了不被波及到，还是乖乖的工作比较好，不然绝对会出大事情的。
　　打定主意的盖亚认认真真的干活，听着阿赖耶是不是传来的冷笑声，无奈的擦了擦头上的冷汗。
　　“阿赖耶酱...好可怕～”


989：禁止靠近的人
　　四糸乃跟魔神的战斗很快就分出了胜负，为了不对这个世界造成更大的破坏，四糸乃选择和平的解决了战斗。
　　就是后面叫来的风见幽香下手实在是太狠了，借着自己近乎无限的魔力对僧正玩近战。
　　僧正也非常天真的以为风见幽香是漂亮的女人，没有什么太大的战斗力，结果后面被狠狠的打脸，而且还是用伞打的。
　　魔神最后到底去了哪里四糸乃不知道，只是后来阿赖耶发来通讯，告诉四糸乃接下来的问题交给她解决就可以了。
　　在这次的事情后，阿赖耶有非常大的把握可以让这些家伙答应她的条件，而且跟之前的不同，她会狠狠的让这些家伙大出血。
　　在处理完这些家伙的事情以后，第三次世界大战的导火索右方之火也已经被镇压，罗马正教的人也被莉莉率领的圆桌骑士团控制。
　　接下来的事情就不管四糸乃的事情了，后面的事情走向已经不是四糸乃可以控制的了。
　　在四糸乃回到学园都市的家后，她也开始着手处理离开这个世界的事情。
　　铃科百合子和佐天泪子是知道这件事情的，但其他的人不知道，至少御坂美琴她们不知道这件事情。
　　“看来大家都知道这件事情了吧，关于这个世界存在着魔神，还有关于魔法侧的事情？”
　　这次大战的事情，让她们知道了关于魔法的事情，然后四糸乃跟魔神的战斗，让她们知道关于魔神的事情。
　　毕竟战斗所造成的破坏，虽然被四糸乃降低到最小的程度，但也不是能够用自然灾害忽悠的。
　　御坂美琴等人看着四糸乃，想要开口说些什么，但又沉默下来。
　　四糸乃在她们眼中一直都是非常善良，而且还是需要她们去保护的女孩子。
　　但在知道四糸乃不是这个世界的人的事情，而且四糸乃的实力非常强大后，御坂美琴等人就失言了。
　　“你们不用这样的，你们有没有听过关于幻想乡的事情。我在幻想乡那里有住的地方，如果接下来的事情顺利的话，这个世界和幻想乡会连接在一起的。”
　　看到御坂美琴等人失落的表情，四糸乃赶紧说道。
　　“诶？什么意思？”
　　“这次我跟亚雷斯塔有协议过，我帮助她对付罗马正教的军队，他允许我在学园都市的某个地方甚至一个专门用来传送的大门。”
　　这个大门的作用就是用来传送到幻想乡的，而幻想乡那边也会设置一个跟幻想乡的大门相互连接的大门，这样两个世界就能互相往来了。
　　虽然铃科百合子那边没有问题，但佐天泪子她在这个世界还有她的几人，所以四糸乃不可能把她带走。
　　所以在这个世界设置一个传送大门是最正确的选择，盖亚和阿赖耶也允许了四糸乃的行为。
　　虽然这样的做法会给这个世界造成很大的变数，但在阿赖耶、盖亚以及那些魔神的压力下，这个世界的意志只能无奈的同意了四糸乃的行为。
　　“以我和大家的关系，就算其他的理事长不愿意，亚雷斯塔也会允许你们穿过传送门的。所以我们以后还是可以见面的。”
　　“这样是不错啦，可是你这么做没问题吗？四糸乃。要知道能够穿越世界的大门这种东西，肯定会引起学园都市一些研究者的好奇的。”
　　御坂妹妹的事情，让御坂美琴看明白了很多，知道了很多潜藏在学园都市的非人道的实验。
　　如果被这些人知道四糸乃有这么神奇的东西，他们真的会按耐住心里的好奇，去研究那些东西吗？
　　“有很多事情，其实不是越了解越好的，美琴。有些不应该知道的科技如果被知道，只会带来灾难而已。”
　　就算被那些科学家研究又怎么样？传送门所使用的能量，可不是现代科技能够解释的清楚的。
　　那可是使用了抑制力的力量，然后在世界的意志的允许下才可以打开的。
　　如果人类胡乱研究，如果没有研究出什么还好，如果研究出了什么，只会出现灾难。
　　有时候无知其实代表着幸福，而直到的越多，也不代表幸福。
　　御坂美琴点了点头没有相信的询问这到底是怎么回事，她隐隐约约的感受到四糸乃有什么难言之隐。
　　如果没有想错，那些魔神很有可能在阿赖耶的交谈下，同意前往其他世界，或者在幻想乡的意见。
　　幻想乡可不像其他世界，而且还有那么多厉害的存在，如果这些家伙敢在幻想乡找事，那就真的是在自找麻烦。
　　虽然有点担心亚雷斯塔会不会计划什么莫名其妙的手段，但亚雷斯塔应该没有这么大的心吧。
　　亚雷斯塔也确实没有那个心，要知道阿赖耶可是亲自去跟亚雷斯塔见面，跟他说可关于传送门的事情。
　　阿赖耶是谁？那可是抑制力啊，就算是亚雷斯塔最大的底牌艾华斯都不敢招惹的存在。
　　在看到艾华斯在阿赖耶的面前认怂之后，亚雷斯塔只能同意阿赖耶这个不能拒绝的请求。
　　而且在亚雷斯塔的眼中，阿赖耶的安排还是对他的计划有所帮助的，利大于弊。
　　既然没有任何的损失，亚雷斯塔怎么会拒绝这种提议呢？说不定还可以跟阿赖耶交好，这个决定还是非常划算的。
　　“也就是说，我们这边也可以通过你说的那个传送门，到那个幻想乡吗？”
　　佐天泪子忽然拿出一个本子，上面是有关于《东方幻想乡》的资料。
　　只见她眼睛冒着闪闪发亮的光芒看着四糸乃，眼中说不出的期待。
　　“嗯，确实是这个样子。不过对于人类来讲，幻想乡其实没有你们想象中的那么温柔。”
　　四糸乃挠了挠脸颊，虽然对于她来讲，幻想乡是个非常好的地方，但对于其他人类来讲，就没有那么温柔了。
　　“嘻嘻嘻～没想到这个世界也有关于幻想乡的东西呢。”
　　四糸奈在众人呆滞的目光下变成人类的模式，从佐天泪子的手里拿过资料，不断的翻看上。
　　上面的资料基本是真是的，虽然也有一些脑洞的地方，还是有七成可以相信的地方。
　　“既然你手里有这种东西，那么你应该很清楚人类在幻想乡到底处于什么样的地位吧？”
　　“人间之里的那些人类，都是因为没有实力，所以只能呆在那点小地方生活。虽然心里恐惧着妖怪，但却需要依靠她们的保护才能生活下去。”
　　四糸乃看着眼身前的几人，除了佐天泪子以外，其他人都有了初步保护自己的能力。
　　所以让她们去幻想乡还是没有问题的，不过如果这些家伙作死的想要去玩些花样，那就只能去四季映姬那里报道了。
　　“如果战斗力不行，那么最好待在人间之里不要到处乱跑。如果你们想来找我，可以去魔法森林。不过魔法森林的外围有很强的孢子，如果不做准备的进入，可是会被孢子给弄昏的，所以最好一起过来。如果没有，那么可以跟我那些一起住在魔法森林的孩子一起过来。”
　　只要有白井黑子这位空间能力者作为座驾，那么其他人还是不会有多大的问题的。
　　就算白井黑子没有跟她们一起过来，也可以跟其他的被诅咒的孩子一起来到她们家。
　　那些毒孢子对被诅咒的孩子是没有任何的作用的，所以那些孩子可以说是最好的向导。
　　“孩子？什么意思？难道你还在其他世界把小孩子带去了幻想乡？”
　　御坂美琴注意到四糸乃话里面的细节，好奇的问道。
　　其他人多少也反应过来，纷纷看向四糸乃，只有铃科百合子的表情变得有点难看，站起来，想要把这些家伙赶走。
　　“没什么的，只是把被那个世界抛弃的孩子，带到她们所认为的幻想乡而已。”
　　四糸乃笑着硕大，虽然在笑，但她的笑容却非常的苦涩，因为那些孩子被整个世界所抛弃了。
　　不想再聊这个话题的四糸乃准备转移话题，忽然她想到某个重要的人，苦笑的看着御坂美琴。
　　“这次的传送门虽然会开放给你们，但某个人是不允许进入传送门的。”
　　“不允许进入传送门？为什么？难道这不是对外开放的吗？”
　　白井黑子疑惑的问道，明明说好开放，为什么还禁止某人进入传送门？
　　“当然是因为那个人很有可能对传送门造成一定的干扰，导致传送门被损害啊。”
　　四糸奈理所当然的说道，这可是大事件，如果传送门真的被损坏，到时候该怎么办？要重新创造一个传送门，可要花不少的力气。
　　众人也理解的点了点头，她们虽然不知道制作传送门需要什么，但肯定非常麻烦吧。
　　“那你们要禁止的人是谁啊？四糸乃。”
　　初春饰利问道，这才是最重要的问题，到底是哪个倒霉鬼被进入进入传送门？
　　“就是这位，我想你们都应该认识才对。”
　　四糸奈拿出一张禁止进入的标志，上面画着某个人的图像，而那个人就是。
　　“是他！”
　　御坂美琴瞪大眼睛，看着出现在上面的上条当麻，但她又想到什么，觉得这个主意还是非常正确的。
　　因为上条当麻的右手可能会对传送门造成一定的影响，所以这个是绝对要预防的，绝对不能让上条当麻接近传送门。
　　“啊哈哈～”
　　对于这件事情，四糸乃只能干笑的为上条当麻感到倒霉。
　　“可怜的上条先生....”


990：休闲
　　在跟大家做完最后的告别后，四糸乃重新回到了幻想乡的世界。
　　这里还跟她离开前一样，只是时间都被固定在四糸乃出去的那一刻，在四糸乃回来的时候，幻想乡的时间才继续运作了。
　　四糸乃来到别墅的最顶端，站在外围看着魔法森林的景象。
　　被诅咒的孩子差不多都醒过来了，虽然昨天的宴会让这些孩子喝了不少的酒，但那点酒精对被诅咒的孩子来讲，没有什么。
　　她们之所以会醉，只不过是第一次接触，没有习惯那股味道，所以才会醉倒而已。
　　但为了不让这些孩子成为像鬼族那样的酒鬼，四糸乃觉得要禁止孩子们喝酒才行。
　　同时四糸乃还感受到她放在储粮室的魔法阵传来警告，有人出现在储粮室的附近，准备偷吃东西。
　　按照昨天刚刚开完宴会，然后今天就有人过来偷东西的事情来看，肯定是那位吃货幽灵搞的鬼。
　　没想到这家伙居然可以找到专门用来放食物的地方，她是怎么做到的？难道是通过味道闻到储粮室在哪里吗？
　　没过多久，四糸乃就看到西行寺幽幽子被专门负责储粮室安全的黄道带的狮子座还有水瓶座带到四糸乃的面前。
　　在魂魄妖梦不断的弯腰道歉，并且表示会看好西行寺幽幽子，不会让她去储粮室偷东西的表示下，让她们离开了。
　　至于魂魄妖梦是不是真的可以管得住西行寺幽幽子，让这家伙不会过来偷吃的，四糸乃就不是很清楚了，估计这个可能性非常的小吧。
　　后面的几个月过的都非常的平和，魔法森林稳定的发展，其他世界连接幻想乡的大门也正在建立中。
　　就在某天，四糸乃和被诅咒的孩子们玩的时候，忽然被博丽灵梦还有雾雨魔理沙找上门来了。
　　“嗯？你们怎么了？有什么事情找我吗？”
　　四糸乃邀请两人到自己的别墅，给她们分别上了被茶后，疑惑的问道。
　　一旁的壬生朝霞手持着武士刀警惕的看着雾雨魔理沙。
　　这家伙，已经在这几个月的时间，来四糸乃的别墅偷了好几次的东西，共计一百六十七次，几乎是天天过来偷。
　　而且每次找到雾雨魔理沙的人都是壬生朝霞，所以壬生朝霞看到雾雨魔理沙的时候，就会跟着她，以免这家伙化身成为大盗。
　　被看的有些心慌的雾雨魔理沙苦笑了几声，跟四糸乃说出她们来这里的目的。
　　“嗯？你是说，因为冬季就要来临的原因，所以想要来我们这里问问有什么什么不要的东西，给你们去过冬？”
　　四糸乃奇怪的看着博丽灵梦，发现这家伙身上的巫女服居然出现补丁，不知道这家伙到底是怎么弄的。
　　“我记得当初不是给过你那么多的金子吗？为什么你们还要过来像我们要不要的东西？”
　　“还不是灵梦这家伙金子弄成塞钱箱了！可是塞钱箱又不能吃！这家伙也没有钱！又舍不得把塞钱箱拿去卖！所以只有来你们这里看看了！”
　　雾雨魔理沙用力的拍了下桌子，气愤的站起来，指着把头转到一边去的博丽灵梦。
　　“我说你！都没有人去你的神社参拜，为什么你要弄个那么闪亮的塞钱箱啊？这不是吃饱了没事做吗？你连自己的生活都快过不下去了！”
　　雾雨魔理沙苦心劝说着自己这位有点缺心眼的好友，明明非常的贫穷，找到客人都用到白水茶还有空气糕点的程度，难道就不能涨点心吗？
　　“你说什么！你居然说我的神社没有人去参拜？雾雨魔理沙我告诉你，就算是你，也不能这么说！”
　　博丽灵梦跳起来，手拿着御币，大有一副如果你不解释清楚，我就要好好收拾你的样子。
　　“可是这难道不是事实吗？你这家伙整天除了躺在神社发呆，时不时的扫一下神社的树叶，还做了些什么？”
　　“当然有做其他事情啦！我有吃饭，还有睡觉，然后去检查塞钱箱有没有钱出现？”
　　面对雾雨魔理沙的质问，博丽灵梦煞有其事的说道。
　　只是这家伙的回答，让四糸乃和壬生朝霞苦笑的摇摇头，这家伙以为自己的塞钱箱是金元宝吗？还会自动的生出东西呢。
　　在雾雨魔理沙和博丽灵梦吵了一下后，四糸乃和壬生朝霞拦下了她们，这才把事情进入主题。
　　“也就是说，是灵梦你因为没有钱的原因，所以想要过来我这里想点办法，看看能不能把这个冬天给过过去？”
　　“是啊，我现在每天早上都会因为穷困而被惊醒，你看我现在的巫女服都打上补丁了，你就可怜可怜我吧。”
　　博丽灵梦一把鼻涕一把泪的对四糸乃说道，好像四糸乃不帮她，她就活不过这个冬天的样子。
　　看到表情这么凄惨的博丽灵梦，四糸乃也升起想要帮她的想法，只是四糸乃刚想说话，就被阻止了。
　　“不要相信这家伙的鬼话，四糸乃。我刚刚从红魔馆那边回来，她们昨天也被这家伙请求了。”
　　铃科百合子带着最后之作来到四糸乃面前，看着一把鼻涕一把泪的博丽灵梦，脸上满是嫌弃。
　　“十六夜咲夜告诉过，她们昨天已经很客气的给了博丽灵梦可以过冬的粮食。而且还告诉我，昨天博丽灵梦去的时候，身上的巫女服的补丁是在裙子的位置，但是现在的巫女服的补丁却在袖子的位置。”
　　铃科百合子的话说的非常明显了，博丽灵梦这家伙只是单纯的过来卖惨而已，而且同样的方式还使用了两次。
　　听完铃科百合子的话，四糸乃看向雾雨魔理沙，而雾雨魔理沙已经提前一步骑着扫帚不知道飞到什么地方去了，只有博丽灵梦满头冷汗的坐在位置上。
　　“灵梦，百合子姐姐说的是真的吗？”
　　四糸乃带着最后的期望看着博丽灵梦，希望她可以告诉自己，铃科百合子的话是假的。
　　但无节操的博丽灵梦刚想说些什么，铃科百合子就来到她面前，把她袖子的补丁撕了下来。
　　这家伙的巫女服其实一点问题都没有，只是为了让自己的惨变得更有说服力，所以才有这种手段而已。
　　事情到了这里，也算是真相大白了。
　　只是四糸乃最后还是给了博丽灵梦一点东西，因为这家伙最后居然抱着四糸乃的大腿，说如果不给东西，她就不离开这样的话。
　　记得铃科百合子好像给了博丽灵梦两条咸鱼，就把博丽灵梦朝博丽神社的位置，全力使用反射能力扔了出去。
　　“真是的，这家伙还真是不要脸，居然跑到我们这里来搞这种手段。”
　　在做完这些事情后，铃科百合子非常烦躁的坐在四糸乃身边的位置，把四糸乃刚刚喝过的茶一饮而尽。
　　对于铃科百合子如此熟练的动作，四糸乃已经不知道该说些什么才好了，只能轻笑的来到铃科百合子的后面，给她轻捏肩膀。
　　“辛苦你呢，百合子姐姐。现在去人间之里还有红魔馆的时候，应该没有发生什么事情吧？”
　　“人间之里倒没有什么，只是寺子屋的那些小鬼实在是太烦人了。又不能跟他们讲一下比较难的知识，感觉好像在幼稚园上课一样。”
　　铃科百合子和四糸乃在上白泽慧音的请求上，成为了寺之屋的老师，只不过她们不是全天候的呆在寺子屋给学生上课的。
　　四糸乃还好，知道应该怎么去教那些孩子，铃科百合子就有点无奈了。
　　她身为学园都市最强大的超能力者，计算能力比得上电脑的她，居然对要怎么去叫那些小屁孩而感到头疼。
　　如果是河童重工的那些人还好，那些人的一些科技知识，铃科百合子还可以给予一些解答，但那些小鬼就不一样了。
　　因为父母都是生活在幻想乡的人类，自身也没有出去过幻想乡，所以教导他们的知识，必须要靠近为人处世的那种。
　　只是为人处世这种事情，就连铃科百合子自己都不能做的非常好，还让她去叫那些小朋友？算了吧。
　　“对了，你前世的那个学生，好像叫藤原妹红的家伙。这段时间好像又跟蓬莱山辉夜打架了，我今天去的时候，她正在被上白泽慧音训话。”
　　只是头上顶着一个大大的包，而且还跪在上白泽慧音的面前，听着她的说教，藤原妹红都出现恍惚的状态。
　　在铃科百合子离开寺之屋的时候，藤原妹红还让铃科百合子告诉四糸乃，近期她有可能会来拜访四糸乃。
　　“妹红要来？可以啊，有段时间没有看到妹红了，不知道她怎么样了。”
　　“对于蓬莱人来讲，时间的概念在她身上时起不了任何作用的，就算已经过了几个月的时间，也没有什么。”
　　已经活了上千年的藤原妹红早就已经不是时间能够影响的，对她来讲，仅仅只是几个月的时间，也就是几下子的时间而已。
　　不过让铃科百合子在意的是，藤原妹红这家伙一直在打四糸乃的小主意。
　　之前她去寺之屋上课的时候，还可以听到藤原妹红跟上白泽慧音起来讨论什么。
　　总之这些家伙的目的绝对不纯，还是小心点的比较好。
　　只是已经这么多月没有什么动静了，也不知道四糸乃什么时候会去下个世界。


991：稗田阿求
　　幻想乡入冬的时间比想象中的还要快，魔法森林的大家都换上厚厚的衣服。
　　面对漫天的雪花，大家都异常的兴奋，因为这可是她们在幻想乡里渡过的第一个冬天。
　　漫天的雪花很快就把房子的周围不满一层厚厚的积雪，就连旁边的湖畔也被冰冻。
　　满地的积雪，被诅咒的孩子们在雪地里开心的玩耍着，在雪地上玩起了打雪仗。
　　只是这些孩子都不是什么普通的孩子啊，虽然雪球原本是没有什么攻击力的，但是在这些孩子手上，那就不一样了。
　　刚开始她们还知道分寸，但被激起玩心后，她们也就管不了那么多了，直接开始用力了。
　　一个个雪球好像藏了个石头在里面的样子，带着破空的气势朝另外一名孩子飞去。
　　没有扔中还好，如果被扔中的话，那么另外一名孩子站起来后，就会以更大的力气还击。
　　就这样，原本欢乐的画面变成战场，就好像战场里面的士兵对战那样，让一边看着的四糸乃等人满头大汗。
　　铃科百合子把最后之作护在身后，启动反射层，让那些流弹不至于命中最后之作。
　　虽然最后之作想要跟她们玩，但一看到魔法森林的大树被一颗雪球命中后，造成极大的震动，就害怕的缩回铃科百合子的身后。
　　虽然是LEVEL3的能力者，但最后之作可不认为自己会是这群被诅咒的孩子的对手。
　　就在四糸乃准备去跟她们玩耍的时候，家里来的个意外的客人。
　　深紫色及肩的头发，黄红绿三色交织的和服掩住了少女的身段，头上戴着话状的装饰物，紫发紫瞳。
　　“你好，非常抱歉打扰你了。我是稗田阿求，听闻你的事情所以特地过来拜访。”
　　稗田阿求对四糸乃鞠了一躬，非常客气的说道。
　　“那里，那里，没有的事情。紫她有跟我说过你的事情，只是我记得你的体质应该很虚弱才对，从人间之里来到魔法森林真的没关系吗？”
　　白球阿求因为体质很弱的原因，经常呆在稗田家不出来，从人间之里来到魔法森林，真的没关系吗？
　　“诶，虽然有点麻烦，不过咬咬牙就可以挺过来了。作为撰写幻想乡历史的人，关于四糸乃大人的事情，我必须要有所了解才行。”
　　而且稗田阿求是在八云紫的帮助下来到魔法森林的，所以并没有花费太大的功夫。
　　关于四糸乃的消息，稗田阿求在好几个月前就已经听到了，本来想等四糸乃来人间之里的时候，邀请她来稗田家的。
　　可是每次四糸乃来人间之里的时候，她在接到消息请人去找的时候，四糸乃已经离开人间之里。
　　就算想让人去请四糸乃，但人间之里到魔法森林的这段路可不是那么容易就可以通过的。
　　而且人间之里的人类如果没有特殊的手段，闻到魔法森林外围的那些毒孢子，肯定就会不来了吧。
　　为了解决关于四糸乃的事情，稗田阿求在八云紫来到稗田家的时候，拜托她让自己来魔法森林。
　　为了表明自己的诚意，稗田阿求准备亲自过来拜访四糸乃。
　　了解稗田阿求过来的目的，四糸乃点了点头，招待稗田阿求来到房子里面，招待她坐上之前放好的被炉上。
　　坐在被炉里，稗田阿求瞬间被里面的温暖所吸引，整个人变得软趴趴的趴在桌子上。
　　“嘻嘻嘻～”
　　看到稗田阿求的举动，四糸乃忍不住笑了出来，稗田阿求的举动好像之前那些体验过被炉魅力的孩子那样。
　　听到四糸乃的笑声，稗田阿求瞬间反应过来她要做的事情，爬起来，脸颊微红的咳嗽了一下。
　　“非常抱歉让你看到这么失礼的一幕，不过这个东西实在是太暖和了，有点控制不住。”
　　“o(*￣︶￣*)o呵呵～没关系的，稗田小姐。那些孩子也非常喜欢这个，所以都在自己住的地方准备了一个。”
　　虽然桌子下面的电动发热器有点难解决，而且电力来源也是个问题。
　　但是在铃科百合子的能力下，能量绝对不是问题。
　　不是没有电吗？风力发电够不够？风力发电够不够？如果实在不行，那就用核能发电！
　　反正只要把某只地狱的笨蛋乌鸦抓住，把她关在一个特殊制作的容器里面，然后她里面随便释放半小时的能量，那些释放的能量，就可以用好久了。
　　虽然有点担心会不会发生核泄漏的问题，但四糸乃已经在那些地方设置好魔法阵，这些可以说魔法森林已经通电了！
　　这可是河童重工都没有达成的壮举。
　　不对，那些家伙已经达成了，不过铃科百合子仅仅使用了几天的时间！
　　四糸乃泡了杯暖呼呼的茶放在稗田阿求面前，瞬间还放了些蜜柑。
　　说起暖融融的被炉，蜜柑当然是少不了的，接下来的话题都会在闲聊的情况下进行。
　　“我想你应该知道我这次过来的目的，四糸乃大人。因为你是幻想乡新出现的一股势力，所以我不得不对你的信息进行记录。”
　　“势力什么的，我只是在魔法森林里住下来，然后照顾那些孩子而已，应该没什么太大的问题吧？”
　　“不，不，不。你太小看你自己了，四糸乃大人。我可是第一次见到能够在短短几天时间，就跟那么多的妖怪处好关系的存在。听八云紫大人说过，四季映姬大人跟你的关系也很不错的样子。还真是了不起呢。”
　　稗田阿求可没有犯其他人犯的毛病，要知道每一代稗田的转世都是能够继承一部分的记忆的。
　　再加上对幻想乡那些妖怪的了解非常多的原因，所以稗田阿求非常清楚的明白，每个看起来好欺负的妖怪，都有可能要了你的命。
　　“首先我想知道，四糸乃大人你的种族是人类还是妖怪？我在博丽的巫女还有雾雨魔理沙那里有了解过，你似乎在刚见面的时候，自称魔法使？”
　　“嗯，我也算是一名魔法使。我的能力之一就是能够使用魔法，我有好几个世界的魔法，不同体制的魔法知识我都有了解。”
　　说着，四糸乃挥了挥手，稗田阿求的附近就出现大量刻画着不同符号的魔法阵。
　　知道四糸乃不会伤害她的稗田阿求好奇的打量着这些魔法阵，粗略的数了一下发现，至少有上百种的魔法阵。
　　‘这种数量，感觉都已经可以比得上红魔馆的【不动的大图书馆】了，还真是厉害啊。’
　　“至于我的种族这件事情...其实我刚开始是人类，只不过因为得到了某股力量，被人称之为精灵。”
　　“哦？精灵？难道是冰之妖精那样的存在吗？”
　　说道精灵，稗田阿求就想到在雾之湖生活的琪露诺，自然的精灵。
　　“不是的，幻想乡里对精灵的定义是大自然形成的妖精。我的称呼，只是那个世界对拥有相同力量的存在的称呼而已。”
　　“哦～明白了。也就是说，四糸乃大人你在其他世界是被这样定义的，但你本质上可以称得上是人类还有魔法使吗？”
　　稗田阿求恍然的点了点头，明白了四糸乃话里的意思。
　　接下来她们又谈了其他的事情，比如说相关的能力，或者四糸乃比较喜欢的东西，还有四糸乃的年龄。
　　在了解完这些东西以后，后面就是通过其他人的口去了解四糸乃。
　　完成一个人的资料，除了知道一些基本的信息以外，还需要目击者的报告，以及一些对策。
　　同时上面还要列举出危险度，人类友好度还有主要的活动场所，这些都是要详细的说明的。
　　“真的很感谢你，四糸乃大人。回去的时候，我会好好的把你的事情记录下来的。”
　　在了解的差不多后，稗田阿求就从被炉里出来，再次对四糸乃鞠了一躬，客气的说道。
　　“这倒是没有什么啦，不过没问题吗？你不会把我们聊天的内容给忘记吧？”
　　“放心吧，作为一只记录幻想乡历史的存在，我可是拥有过目不忘的能力，就算是谈话我也是不会忘记的。”
　　开玩笑，都已经做了不知道多少次这种事情了，稗田阿求怎么可能会犯这种错误。
　　当然四糸乃的关心稗田阿求还是非常享受的，尽管四糸乃是一方势力的大佬，但她没有其他人的那种架子，就好像邻家女孩那样。
　　这让稗田阿求对四糸乃升起好感，虽然她的寿命只有短短的三十年时间，还要经历百年才能够重新转生，但她觉得跟四糸乃成为朋友，是不错的选择。
　　“对了，稗田小姐。等一下不要从魔法森林出去，我这里有世界前往寺之屋的传送门，你可以通过这个传送门回到人间之里。”
　　“哦？居然有这么好的事情？”
　　稗田阿求在四糸乃的带领下，来带别墅的地下，在这里发现这里有很多门，但只有一扇门上面这些【寺之屋】。
　　稗田阿求好奇的把门打开，发现门的另外一边居然链接着【寺之屋】的内部，这让稗田阿求有点傻眼了。
　　“这是为了方便我们去人间之里做的，因为我和百合子姐姐都会去人间之里教课，而且孩子们有些时候回去人间之里玩，所以这个是很有必要的。”
　　“原来如此...”
　　稗田阿求了然的点了点头，难怪她让人去找四糸乃的时候，老是找不到，原来她是通过这个快速的回到魔法森林的。
　　跟四糸乃挥手告别后，稗田阿求很快的回到了稗田家，来到自己的房间，拿出笔墨，开始准备书写四糸乃的信息。
　　“嘻嘻～生活在魔法森林的魔法使，这些幻想乡就有四名魔法使了。不过，喜欢被欺负到底是怎么回事？为什么紫大人会说四糸乃大人有这种爱好？”
　　稗田阿求想起八云紫再把她送到魔法森林的时候，告诉她四糸乃喜欢被人欺负的时候，有些奇怪的挠了挠头。
　　虽然四糸乃看起来确实是弱气了点，但也没有抖M的体质，怎么可能会喜欢被人欺负？
　　而且看到这么可爱的女孩子，只要知道四糸乃不是妖怪，谁会去欺负四糸乃？只有变态才会这么做吧？
　　稗田阿求想完，迷途之家、魔法森林、人间之里还有其他世界的某些【变态】非常有默契的打了个喷嚏。
　　“算了，还是不要把这点写上去了。如果被四糸乃大人发现，肯定会生气的吧。不知道她生气的样子会不会很可爱呢，嘻嘻嘻～”
　　稗田阿求书写完四糸乃的资料后，开始画四糸乃的图像。
　　“尽量画的可爱点...”


992：人偶问题
　　“嗯？你想要让我帮你想办法，找到能够制作出拥有灵魂的人偶？”
　　“嗯。因为四糸乃你不是可以去其他世界吗？所以我就在想，你能不能找到拥有能够制作出完美人偶的世界。”
　　爱丽丝找到四糸乃，并请求四糸乃找到有完美的人偶制作方法的世界。
　　爱丽丝的战斗方法，就是通过魔力的丝线去控制人偶战斗，同时还会让一些人偶发动自爆来攻击敌人。
　　她不想要这样，她一直希望能够制造出拥有生命的人偶，这样人偶就能自己战斗，不需要她来操控，相当于多了一个协助战斗的人。
　　以前在治疗雾雨魔理沙身上问题的时候，爱丽丝就有问过四糸乃关于能不能制作出有生命的人偶这样的事情。
　　“嗯...你想要制作出拥有生命的人偶，我也不知道能不能实现你的愿望啦。在我的认知里，确实有几个世界，拥有自我生命的人偶。”
　　不如拥有【魔法回路】的自动人偶，还有就是拥有【蔷薇圣母】的蔷薇少女。
　　这些都是要有很高的炼金术能力还有相关的只是才能炼制出来的。
　　就好像蔷薇圣母，似乎就是传说中的贤者之石，只不过贤者之石被分成了七份，放在不同的蔷薇少女身上。
　　魔法回路则是自动人偶活动所需要的装置，相当于人类心脏的地位。
　　只是想要制作出这些东西，就需要有相关的知识，不然就算知道这些东西，也只是白做功夫。
　　“诶？真的对吗？你真的知道有哪个世界拥有自我意识，还有生命力的人偶吗？”
　　听到四糸乃的肯定答案，原本等待四糸乃摇头的爱丽丝兴奋的从位置上站起来。
　　那些人偶长什么样？而且都是用什么样的魔法制作出来的，这些爱丽丝都想要好好的了解一下。
　　如果这个时候，真的出现这样的人偶，爱丽丝绝对会把人偶拆掉，来研究人偶的秘密。
　　“冷静点，爱丽丝。只是我知道有这个世界而已，我自己是没有去过那两个世界的。”
　　挥了挥手，示意爱丽丝冷静下来，四糸乃才继续解释。
　　“每个世界都有独属于它的力量体系，就连科技也是不一样的。虽然我知道有两个世界拥有自我意识还有生命的人偶，但我并不知道那些人偶活动起来的原理。就好像在故事书里面看到知识，但在现实世界又没有办法实现那样。”
　　幻想乡虽然有非常多强大的战力，但科技水平并没有那么发达，虽然在铃科百合子来到这个世界后，有了电的存在，但还是不行。
　　爱丽丝也明白这件事情，虽然四糸乃不知道那些人偶的原理，但她却非常兴奋。
　　因为四糸乃的话给了她无穷的信心，至少她想要研究出拥有生命的傀儡不是不可能的事情。
　　过去她虽然相信人偶可以拥有生命，但完全没有过先例，所以她的内心多少也会有些不安，但四糸乃承认后，爱丽丝就开心了。
　　至于四糸乃会骗她的可能？不好意思，爱丽丝既然清楚四糸乃穿越世界的能力，那么其他世界有这个世界没有的东西，也是非常正常的。
　　“那你能不能把我带到那个世界？我想去那个世界看看，我想看看那些人偶，可以吗？四糸乃。”
　　说起来，她还没怎么从幻想乡出去过，以前小时候虽然在魔界渡过，但除了魔界还有幻想乡她都没有去过其他地方。
　　“不行的，爱丽丝。不同世界的人是不能进行穿越的，除非你有着特例，不然你出现在其他世界，那么那个世界的抑制力就会把你赶走。”
　　或者为了世界的平衡，强制的压制原本的实力，让爱丽丝完全不能使用原本的能力。
　　如果强制的想要使用原本的实力，那么就会像四糸乃在《漆黑的子弹》的世界里的情况，整个世界都承受不了四糸乃的力量。
　　“不行吗？那还真是可惜啊。不过也对，穿越世界就算是妈妈，也不可能那么容易做到吧。”
　　就算是魔界之神的神绮，想要破开世界的壁垒也不是那么容易的事情。
　　“不过你刚刚有说特例，这个特例是什么？”
　　“很简单，就是在进入世界之前，去跟世界的意识好好谈谈。先得到对方的允许，然后按照对方的要求，不要在世界里闹事情，那么就可以了。”
　　当然有些抑制力薄弱的世界，到不需要担心这些事情，如果能力要比爱丽丝低，那么连谈条件的资格都没有。
　　爱丽丝虽然是魔界之神神绮的女儿，但她的身份可不够跟抑制力谈判啊。
　　虽然在跟四糸乃签订契约后，爱丽丝也可以去到其他世界，但四糸乃知道爱丽丝喜欢的人是雾雨魔理沙。
　　虽然雾雨魔理沙跟帕秋莉的关系也说不定，经常在爱丽丝还有帕秋莉身上徘徊着，但她可不想跟爱丽丝契约。
　　爱丽丝很快就回去了，夜晚四糸乃回想着爱丽丝的问题，想着要不要去弄些魔法回路，这样可以实现爱丽丝的愿望。
　　只是那个世界并没有太强的力量，主要的战力还是在人偶身上，如果四糸乃想要去那个世界，绝对会被限制，该怎么办呢？
　　“怎么？有一个人跑到这里人沉思？那个死兔子跑到哪里去了？”
　　“百合子姐姐...”
　　看着铃科百合子手里拿着一杯散发着热气的牛奶，四糸乃露出了甜甜的笑容。
　　“四糸奈她要去跟朝霞还有其他的黄道带的小家伙们聊聊这个月里，魔法森林发生的事情，等一下会过来跟我说。百合子姐姐你呢？”
　　“刚把那个臭小鬼给哄睡着，去你房间找不到人，所以猜你会到这里来。”
　　把牛奶递给四糸乃，铃科百合子从四糸乃的背后抱住四糸乃，抬起头看着天空的月亮。
　　“最近这段时间，那些跟你战斗过的魔神出现在幻想乡了。虽然不知道她们在做什么，不过好像慢慢适应下来了。”
　　“诶...是这样吗？不过这样也好，至少幻想乡的实力提升了。”
　　相信八云紫对这些人的到来非常的欢迎吧，这种白送过来的人才，简直就好像天上掉馅饼一样。
　　虽然不知道那些魔神会不会在幻想乡闹些花样，但如果招惹到某些不应该招惹的存在，估计会被怼的死死的吧。
　　记得上次跟风见幽香战斗的僧正，好像就是被风见幽香怼的直接消失了，简直吓人。
　　“对了，我今天听那些小鬼说，那个叫爱丽丝的女人过来找你了，是发生了什么事情吗？”
　　“嗯，爱丽丝她过来问我，有没有什么世界拥有自我意思，还有生命力的人偶。”
　　小口的喝着热牛奶，四糸乃躺在铃科百合子的怀里，说道。
　　“那家伙，还是没有打算放弃这个想法吗？拥有生命力的人偶，很难做出来吧？”
　　“嗯，因为这需要灵魂。生命体如果没有灵魂，那么就是一副驱壳。但有些世界研究出【魔法回路】还有【蔷薇圣母】作为灵魂来让傀儡拥有生命。”
　　虽然不知道那些原理到底是什么，但那些世界真的是太厉害了，居然可以做到这种事情。
　　“这样啊，那学园都市以前做过的克隆人呢？记得第三位的克隆人也有两万，她们也可以活动不是吗？”
　　最重要的是最后之作，她也是被克隆出来的，但她却拥有完整的性格还有意识，完全不像没有灵魂的样子。
　　“我不知道，关于克隆的知识，我也不是很了解。很有可能，是因为那些研究人员，为她们编写了性格的程序吧。”
　　在克隆人还没有意识的那段期间，通过科技连接克隆人的大脑，然后将人造的意识还有记忆输入，由此诞生出人格。
　　这种想象，很不符合四糸乃知道的灵魂理论，但这在某些世界确实真实存在的。
　　所以有些世界的知识在其他的世界是相互矛盾的，不知道盖亚还有阿赖耶能不能找到出现这个矛盾的原因。
　　“算了，不去想这些东西。听你的意思，你好像又要其其他世界了？”
　　“嗯，可能吧。不过下一个世界的强度不会那么大，因为是人偶为主的世界，主人只需要魔力还有一定的身体能力就可以了，所以我的能力很有可能会会被封印起来。”
　　“你的能力会被封印？这是不是...要知道你体内可是有生命树还有邪恶树的存在，这不会出事情吗？”
　　四糸乃体内的卡巴拉生命之树还有逆卡巴拉邪恶树虽然有其他人帮忙维持平衡，但最主要的还是四糸乃自己的意志。
　　如果把能力给封印住了，那么对保持平衡的事情会不会出现影响？
　　“不会的，虽然能力被封印，不准我使用我的力量，但我的魔力还是可以使用的。哦，不对，我的力量是灵力，只要灵力还在，就可以了。”
　　而且抑制力的身体可不会改变，就算会被削弱一点，四糸乃还是不相信其他人可以那她怎么样。
　　“只是...如果要去那个世界，就需要人偶。我没有制作人偶的经验，又要去那里收集高性能的人偶？”
　　这才是让四糸乃最头疼的地方，虽然下一个世界可以说非常简单，甚至可以算得上是休息的世界。
　　但她要怎么解决关于人偶的问题？
　　“这个问题非常简单，四糸乃！？”
　　元气的声音忽然传来，四糸乃和铃科百合子转过身，看到一个金色长发的小萝莉正微笑的看着她们。
　　“如果你想要去那个世界，人偶的问题我可以帮你解决。只要从你曾经契约过的对象解决就可以了！”
　　“什么？”


993：想要带谁去？
　　“盖亚...这是什么意思？为什么跟我契约过的角色会跟人偶有关？”
　　“嘻嘻～其实你们刚刚聊天的内容我都已经知道了，四糸乃你想要去其他世界的事情，我也清楚。既然你想要得到能够让人偶拥有自身意识的东西，那么你想去的那个世界可以说是最好的选择。”
　　盖亚元气的笑了笑，来到四糸乃的身边，把四糸乃手上的杯子拿过来，对着四糸乃刚刚喝过的位置把牛奶喝完，然后把杯子放起来，当做珍藏。
　　“你知道我们刚刚聊天的内容...也就是说你在偷听我和四糸乃的对话？”
　　“当然，为了确保四糸乃的安全，我可是一直都观察着四糸乃。嘻嘻～怎么样？我非常了不起吧？”
　　挺了挺没有任何起伏的欧派，盖亚一脸‘我很厉害吧？快点来夸我’的表情对四糸乃说道。
　　“夸你的头啊！你这家伙，难道不知道你的行为已经算是偷窥了吗！？”
　　就好像学园都市的亚雷斯塔使用【滞空回路】去偷看学园都市的人那样，盖亚的行为已经可以算得上是侵犯四糸乃的隐私了。
　　不仅如此，说不定这家伙还会在四糸乃睡觉的时候，洗澡的时候偷看四糸乃，然后把画面录制成功视频保存起来。
　　这简直...简直太让人羡...啊！不对！是太让人不齿了！这真的是你们抑制力该做的事情吗？实在是太不像话了！
　　“嘻嘻～有什么关系，反正这就是所谓的人在做，天在看。身为地球的意识，我就是所谓的天。放心吧，事情不会被其他人知道的。”
　　盖亚大大咧咧的拍了拍四糸乃的肩膀，竖起大拇指，表示不需要在意这些事情。
　　只是四糸乃怎么可能不会在意这件事情？
　　心好累，本来她还以为平时只有四糸奈还有体内的那些人在看她，没想到居然连盖亚都在偷看。
　　真的是，难道抑制力都这么悠闲吗？怎么看盖亚的样子，好像一天二十四小时都跟阿斯塔鲁特那样，都在玩呢？
　　“好啦，好啦。我这次过来的目的，是想要跟你们说说，你们去那个世界的一些事情。”
　　意识到自己好像说的有点太过了，盖亚打了个哈哈，把事情敷衍过去后，开始说明。
　　“你想要去的那个世界的抑制力跟我的关系很不错，虽然还是一个比较落后的世界，但那个世界的炼金术非常的发达，不然也不会出现【魔法回路】这种能够让人偶活过来的技术。”
　　“只是四糸乃你想要去那个世界，那么你的卡巴拉生命之树的能力是绝对不能使用的，然德基尔还有阿斯塔罗特也不能出现。”
　　“‘恶’还有‘善’都是能够代替你的意识出现，不过在那个世界你的能力会被封印，所以她们顶多只是代替你的意识而已，做不了什么事情。”
　　卡巴拉生命之树还有逆卡巴拉邪恶树的能量不能使用，这也就表示她们的能力被封印了大半。
　　顶多只能变成四糸乃的多重人格出现，不过她们虽然不能亲自出来，但却可以跟四糸乃联络，这也算是一种弥补。
　　“什么能力都不能使用吗？盖亚。这样的限制，是不是有点太高了？”
　　“不会，不会。反正你在那个世界的身份就是人偶使，如果你那么强大，还有人偶什么事情。”
　　开玩笑，难道要让四糸乃这个人偶使开无双去跟别人的人偶战斗，然后自己的那些人偶就在后面喊‘666’吗？
　　这不仅是为了那个世界的机制，也是为了不然四糸乃这个存在成为类似BUG一样的存在。
　　“不过你的魔力还有少部分不妨碍到战斗的魔法还是可以使用的，我记得你在魔法世界不是被称为【救世圣女】吗？你的医疗魔法就可以使用哦。”
　　这样就可以让四糸乃成为‘奶’妈，而且还是‘奶’量非常充足的那种。
　　不仅这样，四糸乃在学园都市学习到的医疗技术，也可以在那个世界用得上，只要在理解一点关于人偶的构造，就没有问题了。
　　“虽然你这么说是很不错啦。不过你说的在契约者里面找‘人偶’是怎么回事？难道你可以把契约的人当成人偶来使用吗？”
　　这才是铃科百合子比较关心的事情，既然四糸乃在那个世界会成为人偶使，那么契约者是怎么变成人偶的？
　　难道要暂时的把契约者的身体改造一下？让她们体内出现一种叫做【魔法回路】的东西吗？
　　“呵呵o(*￣︶￣*)o～盖亚我当然知道这件事情，聪明的盖亚酱是不会让事情变得麻烦起来的，你们要相信我哦。”
　　盖亚笑嘻嘻的竖起食指，四糸乃和铃科百合子的面前出现一个屏幕，上面是关于这次契约者成为人偶的说明。
　　“虽然表面上你们是人偶，不过你们跟那个世界的‘自动人偶’不一样，但还是需要主人提供魔力，才能启动魔法回路。”
　　“就好像百合子你的魔法回路就可以定义成能够控制矢量，只要是接触的东西，都能改变它们的方向。只不过这些都需要在四糸乃给你注入魔力的时候才能完成。你不能再像以前那样，自由的使用矢量的能力。”
　　铃科百合子点了点头，既然不需要改造身体，那么就没有关系了，不过想要参与战斗，就需要四糸乃提供魔力这点，算得上是限制吧。
　　四糸乃的魔力很高，能力也被限制到使用少量的医疗魔法的程度，就算可以使用体术，在面对一些麻烦的人偶的时候，还是有点不够看。
　　在这样的限制下，需要再出现几个契约者才行，不然在面对强敌的时候，战斗力肯定不够。
　　有点麻烦，不过并不是不能接受。如果她要跟四糸乃去，那么把最后之作交给其他人照顾就可以了。相信这里有这么多的小孩，最后之作也不会无聊。
　　只是如果要让更多的人一起去的话，铃科百合子已经想到四糸乃会让那些人一起去了。
　　想到某个讨人厌的家伙，铃科百合子就是一阵心烦，不过这股情绪被很好的压制下来。
　　“怎么样？四糸乃。这就是你想去那个世界的要求哦，不会有什么问题吧？如果你还想要其他的便利，可以跟我说哦，我去帮你争取一下。”
　　虽然可能会麻烦一点，但盖亚相信只要拿出一点好处，那个世界的抑制力肯定会答应她的要求。
　　四糸乃摇摇头，双手握住盖亚的手心，看着满脸笑容的盖亚，笑了笑。
　　“现在的已经非常好了，很谢谢你为我做的这些事情，盖亚。我都不知道该怎么报答你才好。”
　　“嘻嘻～不用啦。四糸乃你不用觉得想抱到我，能做这些事情，我也觉得很开心。”
　　盖亚有些害羞的摸了摸头，面对四糸乃的感谢，盖亚难得的出现了害羞的情绪。
　　至于报答什么的，其实四糸乃在幻想乡已经在她和阿赖耶的计划当中。
　　只是计划还在进行当中，四糸乃没有发现幻想乡里发生了什么她不知道的事情而已。
　　“对了，四糸乃你这次回来的时候，有些人想要跟你见一面。是你以前去过的世界的抑制力，她们想要和你聊聊。”
　　“以前去过的世界的抑制力？你和阿赖耶不是去处理这件事情吗？为什么她们要见我啊？”
　　四糸乃并没有意识到盖亚话语里面的关键，有些好奇的问道。
　　她除了盖亚和阿赖耶以及玛伦着三个抑制力外，还没有看到其他世界的抑制力，所以还挺好奇的。
　　“那个啊...你回来的时候就可以见到她们了。她们在自己的世界还有点事情要处理，所以下次再让你们见面吧。”
　　看到完全没有意识到自己会遭殃的四糸乃，盖亚不忍心把事情的真相告诉四糸乃，只能先这样含糊的说出。
　　“不过你可以告诉我你想要弄到那个世界的召唤者吗？这样我也可以提前准备一下。”
　　“召唤者的数量有限制吗？”
　　“限制是一定有的的，在那个世界，人偶使是根据主人的魔力来行动的，也就是说主人的魔力越强，那么人偶使的能力也就越强。”
　　当然还需要一些比较好的魔法回路，不然就算在强大的魔力，都可能抵不过属性克制这种事情。
　　“不过还是克制一下比较好，如果太过招摇，只会给自己带来麻烦。我想四糸乃你也不想一直被人注视吧？”
　　虽然盖亚觉得四糸乃就算想要低调，应该也低调不了吧。虽然那个世界的妹子都是高颜值，但四糸乃的可爱还是很吸引别人注意力的。
　　四糸乃低头想了想，看了下铃科百合子，铃科百合子的能力是非常有必要的。
　　只是后面的人就要好好的选一选了，铃科百合子可以当做近战，也就是前锋，后面就需要一些远程的角色。
　　四糸乃还是有私心的，她已经有好久没有召唤其他世界的人物去其他世界了。
　　虽然幻想乡已经跟其他的世界连接，但她还是想跟最想见面的人一起去那个世界。
　　“我想...”


994：只要有你在，哪里都是家
　　【瓦尔布鲁吉斯王立机巧学院】是公认的魔术世界最高学府，处于机巧魔术盛行的这个世界类似象牙塔顶尖的存在。
　　所以如此高端的学生，想要入学的门槛肯定很高，甚至已经到了非常苛刻的条件。
　　对于那些学习成绩优秀且身家丰厚的学生还好，只要交上一比让学员满意的费用，就可以入学。
　　但是对于一些学习成绩优秀却没有任何资金的学生来讲，就非常的难办了。
　　不管是哪个世界，这种高等的学院的入学费都是非常昂贵的，普通家庭根本交不起，只有贵族或者大势力才有可能。
　　所以没有足够身家的人想要进入【瓦尔布鲁吉斯王立机巧学院】，如果没有人赞助的话，是绝对不可能的。
　　然后在这个世界上，除了人偶使以外最重要的，就是一个强大的人偶。
　　各个国家都会拼劲全力的去发觉优秀的人偶使，培养他们成为最重要的事情。
　　所以如果那些人有可能成为优秀的人偶使，那么某些势力或者国家都非常愿意对其进行赞助。
　　四糸乃把关于人偶的一些理论知识消化完的时候，四糸乃就差不多来到学院的报名地点。
　　“那个...请问这里就是报名的地方吗？”
　　“嗯？是的。请问你就是想要入学【瓦尔布鲁吉斯王立机巧学院】的学生吗？”
　　站在四糸乃面前的是一名年轻的女性服务员，脸上带着公式化的笑容，并没有因为四糸乃而有所改变。
　　看来她应该已经看过类似四糸乃这样的女孩子，所以对这种事情已经司空见惯了吧。
　　“如果你想要入学，那么就需要先交足够的入学费用。只要有足够的学费，那么我就可以...”
　　“咚！”
　　工作人员还没有把话说完，站在四糸乃身后的某人拿出一个保险箱放在桌子上。
　　接着保险箱被打开，一道闪瞎人眼球的光亮传出，让工作人员条件反射的捂着眼睛，后退了几步。
　　慢慢睁开眼睛，发现保险箱里面慢慢的金条，这让工作人员擦了擦头上的冷汗。
　　她已经在【瓦尔布鲁吉斯王立机巧学院】干了好几年的时间，每次入学的时候，都可以看到很多人来交费，只是用金条来交费，这还是第一次。
　　慢慢的来到保险箱前，掂量了金条的重量，有些口渴的咽了口水，工作人员麻利的拿出一张申请表递给四糸乃。
　　“你好，请在这里填上您的个人资料，还有关于您所使用的‘自动人偶’的资料也需要填上去。”
　　工作人员抬了抬眼睛，看到四糸乃不解的的表情，解释道。
　　“【瓦尔布鲁吉斯王立机巧学院】的校规，一旦您入学，那么只要您从学校毕业，您的自动人偶都没有办法离开学校。所以学校这边需要您的自动人偶的详细资料，这样方便辨认，以免出现不必要的的麻烦。”
　　也就是说，人偶一旦进入学院，那么除非学院同意，不然绝对不能离开学院。
　　四糸乃看了下身后的三人，三人同时对四糸乃点了点头。
　　反正她们想要离开学校，就算有人想要阻止也没有办法。
　　虽然四糸乃的攻击性的魔法被禁止了，但某些辅助性质的魔法还是可以使用的，在身上设下认知障碍，同样可以出去学校。
　　“我知道了...”四糸乃点了点头，拿着笔，歪了歪脑袋，想了想她们过来之前的话，在纸上写下资料。
　　自动人偶铃科百合子：魔术回路——‘矢量操作’——能够自由的控制能量的方向，反射物理攻击。
　　自动人偶东条希：魔术回路——‘魔力操作’——通过魔力制作出各种魔术，媒介是塔罗牌。
　　自动人偶菲特·泰斯特罗莎——‘魔力强化’——通过魔力获得更快的速度还有制作武器。
　　简单的把资料填写完毕后，四糸乃把手里的资料交给工作人员。
　　“这样就可以了吗？”
　　“是的。自动人偶关系到人偶使的战力，所以关于您的资料我们除了会给守门的警卫观看外，不会提供给任何人。”
　　工作人员快速的看了几眼，就把四糸乃填写的资料收起来，并且进行了密封。
　　因为考试还需要准备的事情，所以工作人员让四糸乃在其他人员的带领下去考试。
　　参加完考试后，监考官会根据成绩来安排学院的排名还有宿舍。
　　从工作人员那里接过钥匙后，四糸乃就带着三人离开这里。
　　在学院的街道上，四糸乃拿着一本关于自动人偶的制作书籍观看着，铃科百合子、东条希和菲特则是跟在四糸乃身后。
　　“这种感觉还真是不习惯了。本来我是可以自由的控制矢量，结果现在完全不能自由的控制矢量。”
　　铃科百合子看着双手，之前一直引以为傲的能力，现在没有办法自由自在的使用出来。
　　除了跟四糸乃的契约在隐约的给她输送能量外，铃科百合子不能使用出LEVEL5等级的矢量控制。
　　“还好吧。咱本来就不会魔法，是跟四糸乃契约才慢慢学习魔法的，所以现在这样只是回到以前没有魔法的状况而已。”
　　东条希笑嘻嘻的看着铃科百合子还有菲特，对于铃科百合子会跟着四糸乃一起过来，铃科百合子并没有意外，但菲特是怎么回事？
　　“雷光战斧，你怎么样？应该还可以说话吧？”
　　看着手中呈三角形方块状的雷光战斧，菲特问道。
　　【YES！Don’t Worry。】
　　雷光战斧闪了几下作为回应，菲特点了点头，把雷光战斧收了起来。
　　在看到四糸乃一边看书一边走路后，菲特快步的来到四糸乃身后，拍了拍她的肩膀。
　　“这样可不行哦，四糸乃。一边看书一边走路可是很危险的行为哦。”
　　“没关系的，虽然感应能力下降了不少，但半径两米的敌人我都可以感应的到。”
　　“我想说的才不是这件事情，真是的。”
　　就算知道四糸乃有感应能力，但她想说一边走路一边看书并不是什么好的习惯。
　　不过就算跟四糸乃这么说，四糸乃也不会理会吧，所以四糸乃放弃了劝说的念头，好奇的看着四糸乃手里的书。
　　四糸乃现在看到的地方，是关于魔术回路对人偶重要性的那一页。
　　“你看的懂这些吗？四糸乃。”
　　“嗯，看的东西，菲特。虽然是新接触的知识，但盖亚她有给我一些基础的知识，所以我可以看懂。”
　　这些知识跟四糸乃所了解的炼金术是完全不同的体系，虽然【魔术回路】的详细制作过程没有说明，但四糸乃却看得非常仔细。
　　“其实呢，菲特。我在看到人偶制作办法的时候，我就在想，能不能透过这个【魔法回路】，制造出属于自己的蔷薇少女。”
　　“蔷薇少女？就是你说过另外一个拥有生命的人偶的世界吗？”
　　菲特依稀的记得四糸乃说过，除了这个世界以外，还有另外一个世界，拥有生命力的人偶，那些人偶名为蔷薇少女。
　　“嗯，虽然现在有薇薇欧、艾茵哈特和万由里。不过我想试着通过我自己，去制作拥有生命力的蔷薇少女。”
　　这些她这么认真的看人偶制作的原因，在来到这个世界后，四糸乃也跟爱丽丝一样，想要制作出一个属于她的人偶。
　　想着自己制作出来的蔷薇少女一声声的喊着自己‘母亲大人’的画面，四糸乃想要制作人偶的想法就变得越来越强烈。
　　看到有些入迷的四糸乃，菲特带着宠溺的笑容，摸了摸四糸乃的俏脸。
　　“不要忘记薇薇欧那孩子可是很容易吃醋的哦，而且你制作出来的人偶，如果性格接近人类的话，是不是表示她们会跟薇薇欧争宠？”
　　“额...应该...不会吧。我想孩子们应该会很听话的。”
　　想起当初刚刚见到薇薇欧的时候，薇薇欧苦恼的场面，四糸乃有些底气不足的。
　　只是上次跟薇薇欧谈话的时候，薇薇欧已经变成非常元气的女孩子了，应该不会做出小时候的举动吧。
　　至于蔷薇少女...记得原著里面，蔷薇少女好像就是为了争宠，所以才会互相残杀吧？这...真的没关系吗？
　　带着心思，四糸乃走到工作人员告诉她得到教学楼，撬开了办公室的们，四糸乃做了自我介绍。
　　待在办公室的老师看了四糸乃一眼，没有说话，随意的站了起来，手上拿着一份试卷。
　　“跟我过来吧，你要做一份试卷。这关系到你在学院的待遇，你要好好努力才行。”
　　接着四糸乃就来到类似考场的地方，只不过这个地方除了四糸乃还有那名老师以外，没有其他人在这里。
　　铃科百合子、东条希还有菲特三人在面前守着，四糸乃悠闲的做着考卷。
　　这上面大部分的题目都在盖亚给她的那份记忆里有，只不过一些难度比较高的问题，四糸乃不知道怎么回答。
　　不过在把四糸乃知道的答案回答后，已经写了差不多七层的题目。
　　老师拿过四糸乃的考卷，看着上面的解答，满意的点了点头。
　　“不错，看来你还是有点基础的。比我想象中的要好，看来可以给你安排稍微好一点的宿舍。”
　　老师带着四糸乃来到办公室，很快就把四糸乃的成绩改了出来，在给四糸乃成绩单的同时，还给了四糸乃一本必看的书。
　　“拿着，成绩还不错，可以给你安排一个比较好的房间。看你的自动人偶好像有点多，所以你不会有其他室友。”
　　“哦，我知道了。谢谢你，老师。”
　　乖巧的从对方的手里接过东西，四糸乃鞠了一躬。
　　“呵呵～不错，至少在礼貌上过关了。只要你少点给我添麻烦就可以了，制服什么的会给你安排好。”
　　“我的名字是金伯莉，以后会是你的老师，要好好加油。知道吗？”
　　“是的，我知道了。”
　　看着金伯莉离开的声音，四糸乃看着手里的钥匙还有背后的房间。
　　“都忘记问她从什么地方可以入手【魔术回路】了。算了，下次再问吧。”
　　反正才刚刚来到这个世界，接下来还有很多时间，不着急做这些事情。
　　“百合子姐姐，希姐，菲特。我们走吧，接下来这里，就是我们暂时的家了。”
　　“虽然小了点，但勉为其难的接受吧。反正也只是暂时呆在这个世界，不是一直呆在这里。”
　　“咱倒是没关系哦，只要四糸乃在咱身边，其他东西都无所谓啦。”
　　“嘻嘻～我也是，只要四糸乃陪在身边就可以了。”
　　虽然只是暂时的家，但跟四糸乃在一起，不管是什么地方，都是家。
　　三人相互对视一眼，忍不住笑了出来。


995：现金问题
　　“还真是贵族学校呢，虽然不知道伙食怎么样，不过地方居然这么大...”
　　东条希看着几乎有两个足球场那么大的学生餐厅，这么大的地方居然只是用来吃饭的，还真是奢侈呢。
　　除了这个学生餐厅以外，还有宿舍的食堂，只不过宿舍的食堂的食物都是固定的，每个人都是一样的菜色。
　　相比起宿舍的食堂，还是这边的学生食堂看起来比较好，丰富多彩的菜色，至少四糸乃不想在用餐方面委屈自己。
　　“不说这些，这个学校里的人还是挺多的，记得好像有一千两百三十六名左右....”
　　昨天金伯莉告诉四糸乃，她的考试成绩在中游以上，算得上是尖子生了。
　　这么多的学生，四糸乃带着东条希、铃科百合子和菲特的情况自然吸引了大量同学的注意。
　　大概是早上的原因，在这里吃饭的学生也有很多，而且食堂很大，所以大部分的贵族都会在这里吃饭。
　　“额...糟糕了，希姐、百合子、菲特。我们忘记最重要的问题了。”
　　就在四糸乃看到收银台那边的学生使用的都是现金的时候，四糸乃才想起她们根本没有任何这个世界的货币。
　　虽然影子空间被盖亚特定能够在没有人看到的时候使用，但四糸乃可没有这个世界的货币，金条、宝石或者珠宝这些倒是用不完。
　　如果她们去宿舍的食堂吃饭，那么就不需要支付现金，因为宿舍食堂的伙食费已经在入学的学费里面。
　　但是学生餐厅就不一样了，这里就好像是高档餐厅，想要在这里吃饭是需要钱的，而且还不能用金条。
　　毕竟你在付账的时候，从怀里掏出一块金条递给收银员，这算什么？炫富吗？
　　“嗯～这确实是个问题，如果不能做些什么，我们就只能去宿舍的食堂吃了。”
　　铃科百合子也发现了这个问题，从那些学生付账的钞票来看，她们使用的应该是英镑，而且还是那种老版的英镑。
　　“四糸乃你之前不是跟那个叫莉莉的家伙去不列颠玩吧？你在玩的时候，有没有弄一下英镑在身上？”
　　“你觉得有可能吗？四糸乃的裙子口袋最多就放几个硬币，你觉得可以放多少钱。”
　　四糸奈对这种情况也非常头疼，不知道学校里面有没有兑换现金的地方，看来这段时间后，她们要去找地方换钱了。
　　不过现在最重要的事情，还是先解决早餐再说，只是...她们没钱啊。
　　“要不要咱们偷偷的去找些小巷子里面的学生，从他们身上‘借’一点？”
　　一直沉默的东条希突然说法，把大家的注意力都吸引过去。
　　“使用咱的能力，可以暂时让人失去意识。虽然不能常用，但解决暂时的救急还是没有问题的。”
　　东条希从袖子里拿出一张散发着紫色光芒的卡片，只要一瞬间，她就有把握让目标昏迷过去。
　　“这样不好吧。我记得在昨天金伯莉老师发给我们的手册上面看过，这个学校还是有名为风纪委员还有警卫的组织。如果被发现这件事情，听说自动人偶会被没收充公，还是不要做这种事情比较好。”
　　昨晚睡觉之前，菲特有看金伯莉给的小本子，上面记录着在学校什么地方是要注意的，什么地方是不可以做的。
　　包括在学校做了什么非法的事情，一旦发现，就会没收其自动人偶，严重的则是会被退学，甚至被关起来。
　　听到这里，众人就彻底没有办法了，好像只能去宿舍的食堂解决伙食了。
　　看着沉默的众人，四糸乃在裙子的口袋里摸出一枚金币，看了看学生食堂的学生。
　　这里大部分的学生都是成群结队的，他们一边吃的东西，一边交流着什么。
　　就在这时，四糸乃忽然看到一个桌子只有一个拥有璀璨金色及腰长发的少女正在那里吃饭。
　　想到现金的事情，四糸乃鼓起勇气，在没有告诉其他人的情况下，四糸乃来到对方面前。
　　“那...那个，很抱歉打扰到你用餐。不过能不能打扰一下？”
　　“嗯？”
　　对方听到四糸乃的声音，湛蓝色的瞳孔紧皱着看着四糸乃，身上散发着严肃的气息让四糸乃有些害怕的后退一步。
　　一看就知道对方非常不好惹，而且好像还是那种脾气非常不好的样子。
　　仔细想想，在对方周围的位置，好像都没有坐人，也就是说，她在学校的名声应该很不好，不然学生也不会这么怕她。
　　“没看过你，难道你是新生吗？你想干嘛？难道你也是想要挑战我的，不知好歹的家伙吗？”
　　看着四糸乃害怕的样子，对方的眉头皱的越来越紧，似乎想到什么不好的事情，就连说话的语气也变得很冲。
　　“不...对不起，我...我没有那个意思。只是...只是...”
　　这种紧迫的气息，让四糸乃有些紧张的说不出话来，断断续续的，连一句顺畅的话都没有办法说出来。
　　“那个‘君临之暴虐’又开始了，这次居然是这么可爱的小女孩吗？”
　　“还没有穿学院的制服，难道还是新生吗？是挑战者吗？”
　　“看上去好像‘君临之暴虐’在欺负她的样子，不愧是‘君临之暴虐’，居然去欺负那么可爱的孩子。”
　　周围吃饭的学生慢慢注意到四糸乃这边的情况，开始小声的谈论起来，只是他们说话的声音，非常清楚的传到四糸乃的耳中。
　　“夏尔，不要太激动。她还没有穿上学院的制服，不是以前那些挑战你的学生，不要这么说话。”
　　就在这时，一个老迈的声音传来，四糸乃朝着声音看过去。
　　那是一只浑身黑灰色，头部犹如鳄鱼或蜥蜴，顶端长着一对尖锐的犄角，背上长着两对翅膀的龙。
　　只不过它的体型就只有一般的猫咪那样，看上去就像是一个会费的玩具那样。
　　听到这只龙的话，少女才发现四糸乃身上没有穿学院的制服，脸上的表情慢慢恢复过来。
　　“有什么事情！快说！没看到我现在正在吃饭吗？”
　　虽然表情舒缓下来，但语气还是那么尖锐，这让四糸乃再次退后了一步，把左手的四糸奈放在脸上。
　　“呀哈哈～这位小姐姐，不要这么凶嘛。四糸乃只是想要请你帮忙而已，不要弄哭她哦。”
　　“嗯？人偶？”看到四糸奈说话，少女愣了下，转身看向桌上的龙，接着重新回过头。
　　“你这是什么意思？什么叫做不要弄哭她？你的意思是指，我在欺负这个小家伙吗？”
　　“欺负没有欺负，我想小姐姐你应该非常清楚才对。你说话的语气，任何不认识你的人都会觉得你在生气哦。”
　　面对少女的质问，四糸奈笑嘻嘻的摆着双手说道。
　　四糸乃慢慢拿开左手，微微露出那对大大的眼睛看着少女，当看到少女的视线看过来后，又把眼睛给挡了起来。
　　“非常抱歉，夏尔只是习惯这样的说法方式，所以看起来非常的生气而已，其实她心里也不知道该用什么语气比较好。”
　　就在这时，桌子上的小龙突然开口说道。
　　“因为学院里都没有学生会好好跟夏尔说话的原因，所以好不容易听到有人跟她说话，所以夏尔内心是非常紧张的。不要看她这样，其实她的心肠很好。”
　　“闭嘴！西格蒙德！”
　　少女的俏脸因为小龙的话变得僵硬，转过身优秀羞怒的喊道。
　　“小心我把你以后的早餐的鸡肉都换成玉米粒！”
　　“这样我会消化不良的，夏尔。”
　　注意到眼前这段组合的对手，四糸奈似乎觉得她们非常的眼熟，但就是想不出来她的信息，好像在什么地方见过的样子。
　　“那么，现在可以打扰你们一下吗？小姐姐。我想小姐姐你可以在这里吃饭，应该是贵族才对吧？”
　　“当然，你以为你在跟谁说话？”少女的蓝色瞳孔散发出锐利的光芒，“我可是拥有女王陛下赐予的独角兽徽章和北方领地比劳伯爵家的夏洛特·比劳。”
　　虽然这么说，但四糸乃明显感受到对方在说出这句话的时候，周围散发出一种难以言喻的气氛，少女在说出这句话后，心情变得有些失落。
　　小龙看着沉默下来的夏洛特，叹了口气，没有说话。
　　“那...那个，不好意思。四...四糸奈是不是说了什么不好的事情？”
　　注意到这么严谨的气氛，四糸乃小声问道。
　　“如果是这样，我想你们道歉。四糸奈它并不是有意想要去说你们不想想起的事情的。”
　　“哼！那种事情怎么样都好！”
　　听到四糸乃道歉，夏洛特也慢慢回过神，俏脸微红。
　　“所以说你们过来的目的到底是什么？就是为了询问我到底是那个贵族的？你们应该没有那么无聊才对吧？”
　　“那个...其实是我们这边，发现身上并没有货币。只有一个东西。”
　　四糸奈说完，四糸乃就把一枚金币放在桌子上。
　　看着放在桌子上的金币，夏洛特的表情变得非常精彩。
　　“因为我们身上没有现金的原因，所以就想问问，你身上应该有现金才对。如果可以，请给我们一下现金，后面我们会去兑换相对的现金的。”
　　呆呆的看了眼放在桌子上的金币，夏洛特沉默了一下，看着四糸乃乞求的表情，心一软，站起来，拉着四糸乃的手朝柜台走去。
　　一边被拉着，四糸乃对东条希等人的方向挥了挥手，示意问题已经解决了。
　　看到四糸乃的动作，三人对视一眼，无奈的叹了口气。
　　“没想到问题居然被四糸乃给解决了，还真是没用啊。”


996：被猫爱着
　　“很感谢你的帮助，夏洛特小姐。不然我们可能就会去宿舍的食堂解决早餐呢。”
　　打好吃的东西后，坐在四糸乃身边的菲特向夏洛特道歉。
　　对于夏洛特这种外冷内热的性格，她已经在时空管理局的时候见过很多了，所以在四糸乃去找夏洛特的时候，她才没有出面。
　　“哼！也不是什么大不了的事情，反正只是一顿早餐而已，算不了什么。”
　　看着被三人围在中间的四糸乃，夏洛特看了下手里的金币，眼神闪过一丝挣扎。
　　四糸乃几人的早餐是完全不需要这么多钱的，收下四糸乃的一枚金币，可以说夏洛特赚了，而且赚爆！
　　只是她并不是那种喜欢占别人便宜的人，所以才会非常挣扎，考虑到底要不要把钱还给四糸乃。
　　“其实你也不用这么建议的，夏洛特小姐。如果你觉得四糸乃给你的金币多了，不妨在四糸乃待在学院的时候，给她一点照顾怎么样？”
　　东条希看出夏洛特的烦恼，双手撑着下巴，微笑的看着夏洛特。
　　“我想你应该是学院里非常强大的学生吧？不然刚才的那些学生，也不会用‘君临的暴虐’来称呼你。”
　　“当然！你以为我是谁？我可是夜会最顶端的十三人之一的手套持有者，夜会排名No.6的存在！”
　　说道排名，夏洛特满脸自豪的说道，虽然在她前面还有其他人，但她的战力在学院，无疑是顶尖的存在。
　　“我不觉得我们这边需要保护四糸乃小姐，如果我没有看错，你们应该都是四糸乃小姐的自动人偶才对。”
　　一旁的西格蒙德忽然说道，从刚刚开始它就在观察东条希、铃科百合子还有菲特。
　　虽然看上去跟正常人差不多，但它很清楚三人自动人偶的事情，只不过四糸乃跟她们三人的行为，很容易让人以为是姐妹。
　　“如果我没有想错，你们应该非常强吧。至少可以一次性控制三名自动人偶的存在，不可能弱到哪里去。”
　　在这个世界，自动人偶都是依靠人偶使的魔力来生存的。
　　没有人偶使为其提供魔力，那么自动人偶不管拥有怎样的功能，也只是一具人偶而已。
　　当然越是强大的自动人偶所需要的魔力自然也就越高，而且对人偶使操控的技术要求也非常的高。
　　所以就算自动人偶的力量不强，但数量一旦躲了起来，所需要的魔力还有对人偶的控制技术也就越高。
　　正因为如此，所以大部分的人偶使都只会配对一个自动人偶，将自身所有的魔力还有操控技巧投放在自动人偶身上，来让自动人偶达成最大的功能。
　　像四糸乃这样身边有着复数的自动人偶不是没有，但那些人都是顶尖的存在，而且可以把多个自动人偶的力量发挥出来。
　　不然带着这么多的自动人偶，除了给自己添乱，没有任何的作用。
　　虽然四糸乃的外表看不出她是强大的人偶使，但凡事都不能以貌取人，这是西格蒙德活了上百年经验。
　　“啊啦～你还真是问了个非常有趣的问题呢，西格蒙德。不过你觉得咱们是厉害呢？还是在掩饰呢？”
　　东条希笑眯眯的看着西格蒙德，并没有给出具体的答案，而是非常隐晦的说道。
　　东条希反常的态度，让西格蒙德开始注意四糸乃这名小口吃着料理的小萝莉。
　　只是没有爆发能力的四糸乃并不能被它看出什么，除了非常普通的小萝莉外，它看不出任何其他的信息。
　　“对了，咱这边有个问题想要问。想要‘夏娃的心脏’，需要去那里才可以得到？”
　　“你想要‘夏娃的心脏’？那种廉价的东西，随表找个生产自动人偶的技巧工坊就有了。”
　　虽然‘夏娃的心脏’是能够带来生命的魔法回路，但它只是自动人偶的基础，是非常廉价的魔法回路。
　　而且这件事情并不是什么秘密，所以夏洛特没有任何隐瞒的告诉东条希。
　　“这样啊，任何技巧工厂都有呢。还真是得到有用的情报呢，很感谢你的帮忙，夏洛特小姐。”
　　“这只不过是常识而已。为什么这件事情你会不知道？就算这不是入学考试的题目，你好歹也注意点啊。”
　　夏洛特是真的无奈了，她有点相信四糸乃是那种贵族的千金大小姐，只是通过金钱的手段进入学院那种。
　　只是她身上没有那种贵族的腐朽味道，就好像普通的女孩子那样，不然夏洛特也不会跟四糸乃说这么长时间的话。
　　东条希跟四糸乃耳语了几句，四糸乃一边听一边点头，接着拿出放在口袋的小本子，在上面不断记录着什么。
　　这让坐在对面的夏洛特很好奇，但她有没有办法看到对面四糸乃的本子里面的内容，只能作罢。
　　“喂，四糸乃。夏洛特小姐可是非常好奇你刚刚的举动哦，你不准备跟她解释一下吗？”
　　注意到夏洛特的表情，菲特推了推四糸乃的身体，指着坐在对面喝茶的夏洛特，微笑道。
　　“啊，对不起，我有这样了。嘻嘻～其实也不是什么大不了的事情，只是我想亲自尝试去做一个属于自己的人偶而已。”
　　“属于自己的人偶？难道她们不是你的人偶吗？”
　　夏洛特指着坐在四糸乃身边的铃科百合子，东条希和菲特，说道。
　　明明都已经有了这么棒的人偶，为什么还要去制作人偶？太闲了？
　　“不对哦，希姐、百合子姐姐还有菲特都是我的家人。我不知道其他人对自动人偶是怎么看的，但在我眼中，她们是我不可缺少的家伙。”
　　“而且在知道关于自动人偶的事情后，我就想要亲手去尝试制作一个拥有自我生命力的人偶。你看...”
　　四糸乃把小本子展示给夏洛特看，左边是人偶的设计图，大致就是完成之后的样子，四糸乃画的非常好。
　　金属感却柔美的银色长发，血红的瞳色还有哥特洛丽塔风格的衣服，身上的衣服主要使用黑白两色，带着蝴蝶结、丝带还有蔷薇这些装饰。
　　后面那一页就是在制作的时候需要的材料还有注意事项。
　　夏洛特并没有制作人偶的相关知识，但是在看到人偶的完成稿后，她被吸引住了。
　　本来还以为这只是四糸乃这位大小姐天真的‘幻想’，没想到她是真的对想要去制作属于自己的人偶。
　　当然夏洛特不可能知道，四糸乃产生这个念头的时间，还不到两天的时间。
　　“哦？很厉害呢，少女。看来你是认真的想要去制作，不过你真的会把自动人偶当成你的家人吗？”
　　西格蒙德看到四糸乃的设定稿，认同的点了点头，从这上面它看出了四糸乃的决心。
　　但它很好奇四糸乃是否真的会把自动人偶当成家人。
　　在这个世界，自动人偶的身份非常的微妙，他们是工具，是战争的机器，却只有很少部分的人会把他们当成家人。
　　所以西格蒙德非常好奇，四糸乃是不是真的会把自动人偶当成自己的家人。
　　西格蒙德的话刚刚说完，就感觉身体被什么可怕的东西所注视着。
　　抬起头，她发现四糸乃眼睛紧皱的看着它，似乎非常不满意它的发言，但这种感觉很快消失，她有变成原本那个人畜无害的小萝莉。
　　“我知道这件事情从口头上是肯定解释不清楚的，因为夏洛特小姐还有西格蒙德你们才第一天见到我，对我的话有一定的质疑也是理所当然的。”
　　“我很清楚这个世界对自动人偶的看法，但这些看法并不能代表我也是这么想的。”
　　四糸乃左手拉着铃科百合子的手腕，右手拉着东条希的手腕，脸上露出大大的笑容。
　　“至少我爱着她们，为了她们我可以做我不想做的事情。这就是我的答案。”
　　被拉着手腕的铃科百合子和东条希无奈的看着四糸乃，菲特也来到四糸乃的背后看着她。
　　四人忍不住笑了出来，这幅画面让夏洛特有些恍惚，曾经的她也有着这么棒的家族，但因为那件事情，已经失去了。
　　就在这时，四糸乃无意间瞥了眼，发现一只小猫咪正顿在不远处的地方，舔着小爪子。
　　四糸乃有些好奇的朝着蹲在远处的小猫咪轻轻挥了挥手，示意小猫咪过来。
　　因为四糸乃的动作，小猫咪注意到了四糸乃。很快的，四糸乃就看到猫咪把小爪子放下，转过头看着她。
　　“喵～”
　　小猫咪看着四糸乃发出轻轻的叫声，然后起身朝四糸乃这边走来。
　　一般的猫都是很怕人的，虽然也不是没有亲近人的猫，但很少。
　　不过四糸乃身上亲近大自然的体质，还有外貌吸引了小猫咪，所以大部分的猫咪都不怕四糸乃。
　　就好像现在，猫咪已经来到四糸乃的脚边，抬起两只小爪子，一跃，就这么跳到四糸乃的腿上。
　　四糸乃这边的动作吸引了其他人的注意，学生饭堂的同学们自然也注意到这位坐在‘君临的暴虐’面前的小萝莉在逗猫的画面。
　　虽然很想吐槽四糸乃吸引猫的体质，但仅仅只是一瞬间的时候，他们就发现四糸乃被包围了。
　　不光是蹲在四糸乃腿上的猫，在四糸乃的脚边坐着几只，椅子上趴着几只，甚至还有一只猫直接趴在四糸乃的脑袋上。
　　这种被猫喜欢着的程度，已经可以说是被爱过头的程度了，甚至让人怀疑四糸乃身上是不是带了猫薄荷什么的。
　　夏洛特看到四糸乃身边充满小猫咪的画面，尝试着对着四糸乃面前的一只小猫咪做出四糸乃刚刚的动作。
　　只是小猫咪只是淡淡的瞥了眼夏洛特，然后就撇过头去，不再理会，这让夏洛特非常尴尬，整张脸因为生气变得红扑扑的。
　　“这就是差距啊，夏尔。”


997：奇怪的一对
　　后面的几天时间里，四糸乃陆陆续续去询问金伯莉关于人偶的魔术回路，也就是‘夏娃的心脏’的事情。
　　虽然不明白四糸乃为什么跟她询问这些，但四糸乃这段时间的表现都非常的良好，在金伯莉的眼中算是优等生。
　　所以她亲自带四糸乃去附近的机巧工房里购买一枚最普通的‘夏娃的心脏’，四糸乃好好的将夏娃的心脏拿到宿舍的房间里。
　　在房间的地板上，用之前在学校得到的粉笔，但地板上画了构造精密的魔法阵图案。
　　本来四糸乃使用魔法是不需要这么麻烦的，但因为实力被限制的原因，想要了解‘夏娃的心脏’，就需要通过这样的形式把魔法阵画出。
　　画了十几分钟的时间，四糸乃把魔法阵画好后，把‘夏娃的心脏’放在魔法阵的中心。
　　既然已经想要制作只属于自己的蔷薇少女，那么四糸乃可不希望有任何偷工减料的地方。
　　她想要的魔术回路不是那种廉价的东西，为了能够制作出完美的魔术回路，她会亲自使用自己的魔力还有灵魂去构造。
　　在制作完属于水银灯的魔术回路后，四糸乃把这颗重要的魔术回路放在一边，开始制作身体的部分。
　　这部分就没有那么简单了，为了让关节的地方变得跟人类差不多，四糸乃这段时间一直在图书馆里，读着关于自动人偶的书籍。
　　为了分担四糸乃的压力，铃科百合子、东条希和菲特三人也都在读相关的书籍，接着通过KISS这种传输记忆的方式，向四糸乃传递记忆。
　　虽然有些害羞，但在拒绝无效，而且东条希和铃科百合子都强硬的来后，四糸乃也就放弃了挣扎。
　　“所以说...你这个小家伙还真的打算制作人偶啊。如果你真的成功，那你肯定会被很多国家给盯上呢。”
　　在四糸乃又一次跑去金伯莉那里询问关于人偶的知识的时候，金伯莉忍不住说道。
　　“被国家盯上？不可能吧，四糸乃这样的新手，怎么可能会被盯上。要被盯上，也是那种制作人偶的高手。”
　　四糸奈对金伯莉的话不是那么赞同，就算四糸乃看上去是远东那边的人，但想要被国家重视，除非是优秀的人偶使，或者是制作人偶的高手。
　　不然国家怎么可能会看中四糸乃，要知道国家可没有那么悠闲。
　　“呵呵～不要跟我装傻，我可知道你没有那么简单。兔子。虽然这孩子看起来呆呆的，但我很清楚她到底是怎样的天才。”
　　可能是拥有敏锐的直觉吧，金伯莉非常清楚四糸乃的天赋，虽然还没有看到四糸乃制作出来的人偶，但就这幅认真的精神，就已经值得肯定了。
　　然后就是四糸奈，虽然相处的时间只有几天的时间，但四糸奈的表现，金伯莉可是非常清楚的观察到。
　　要知道一个技艺超高的人偶制作者，可是国家不惜一切代价想要得到的人才，尤其是仿生人偶。
　　要知道远东那边，可就是因为某个人，壮大国家的实力，就算还非常稚嫩，但四糸乃看起来非常年轻，所以时间还有很多。
　　四糸乃离开了金伯莉的办公室，在回到自己的宿舍后，发现夏洛特和西格蒙德出现在自己的房间里。
　　“你们...怎么会在这里？我不记得有邀请过你们啊，希姐，百合子姐姐。”
　　“这边也不清楚，不过那家伙忽然出现在这里，这边也没有办法。”
　　铃科百合子摆了摆手，东条希也表示无奈。
　　虽然可以把她赶出去，不过这样的做法就太绝了，为了不弄出什么不愉快的事情，只能让她进来了。
　　夏洛特这时正站在四糸乃制作的水银灯面前，因为还没有完成，所以水银灯还闭着眼睛，看上去就好像睡着了那样。
　　“真厉害，西格蒙德。虽然体型看上去小了点，但这已经比大部分的仿生人偶要好多了。”
　　“是啊，就算是我，也没有见过多少如此精妙的人偶。如果不是旁边有那么多的器械，我还以为这是人类呢。”
　　西格蒙德对四糸乃的制作水准的评价非常高，大概是因为活的时间比较就的原因，它见过的东西很多，所以可以看出水银灯的厉害之处。
　　“很厉害吧，夏洛特同学。虽然第一次制作有点生疏，但我可是非常认真，用尽全部的心血去制作这个孩子了。”
　　抚摸着水银灯的面容，四糸乃带着宠溺又有些许心疼的目光看着她。
　　因为制作经验不足的原因，有好几次几次四糸乃让水银灯的四肢出现断裂的现象。
　　看着这样的场面，四糸乃就觉得水银灯的手在自己手里被这段那样。
　　不断的通过治疗魔法去治愈水银灯，她可不想让水银灯跟原著那种，保持着不完整的身体。
　　夏洛特看着四糸乃的表情，她觉得很疑惑，因为她感觉四糸乃就好像真的在抚摸自己的女儿那样，动作非常的温柔。
　　明明看上去还是需要别人照顾的孩子，怎么这孩子身上散发出那种，在母亲大人身上才能看到的气息。
　　“你还真是奇怪的人呢，四糸乃。虽然不知道你做这个人偶有多努力，不过你是真的爱着她呢。”
　　“嗯？嘻嘻～有点不好意思，夏洛特小姐。为了调整水银灯的状态，还需要几天时间，才可以让她启动体内的魔术回路。”
　　四糸乃轻轻的抱起水银灯的身体，来到镶着金色蔷薇花边的皮箱前，把水银灯慢慢的放进去。
　　“我的女儿，终于要诞生了。”
　　通过她的细胞做成的肢体，有着她的血液，还有她些许的灵魂，比起薇薇欧、艾茵哈特和万由里而言，水银灯才是她的女儿吧。
　　说完这些，四糸乃就把皮箱合上，让水银灯可以安静的沉睡。
　　“对了，夏洛特小姐。你今天怎么突然过来了？”
　　“没什么，只是因为你好几天没有来上课了，所以老师让我过来看看你到底在做什么而已。”
　　夏洛特的俏脸忽然变得粉红，转过身，大声的说道。
　　“夏尔是因为你有好几天没有出现在学校的原因，而且在学校食堂都没有看到你，因为担心你，所以才过来看看的。”
　　西格蒙德的直接把夏洛特过来的目的说出来，气的夏洛特俏脸变得更加红润。
　　“闭嘴，西格蒙德！信不信我把你早上的鸡肉变成面包屑！”
　　面对夏洛特还有西格蒙德的争吵，四糸乃忍不住笑了笑。
　　果然跟西格蒙德说的那样，夏洛特真的是外冷内热的性格呢。
　　这几天时间里，因为制作蔷薇人偶的原因，所以四糸乃需要一直呆在房间观察状况。
　　虽然每天上课的时间不是很稳定，但也在金伯莉的肯定，而且确认后，得到请假的同意。
　　所以四糸乃这几天没有上学是在金伯莉同意的状况下进行的，跟某些大学生为了装备而请了一个月的家不去上学不一样。
　　“既然你们都过来了，不然就跟咱们一起去吃顿晚餐怎么样？”
　　东条希看了下时间，现在已经临近夜晚，差不多是去吃晚餐的时间，所以对夏洛特发出邀请。
　　她很清楚的记得夏洛特把上次四糸乃交给她的金币，在四糸乃不知情的情况下，放到四糸乃的包包里。
　　这个善良的女孩，虽然不知道她身上发生了什么，但跟她做朋友绝对是一件正确的事情。
　　夏洛特在西格蒙德的劝说下，最终答应了东条希的邀请。
　　看到夏洛特的举动，西格蒙德有点感动，要知道夏洛特在学校可没有什么朋友。
　　曾经她也是有舍友的，可是因为不小心伤到对方，导致没有人愿意跟她同住。
　　刚一入学，就把五名高年级生送进医院，导致被其他学生害怕。
　　而且夏洛特还有‘君临的暴虐’还有夜会第六名这样的成绩，也就导致更少的人回去接近她。
　　所以对于夏洛特能够结交到四糸乃这个朋友，西格蒙德是真的很开心，开心的眼泪都快掉下来了。
　　按照夏洛特的原话，学院里的学生全都是可能在【夜会】上竞争的敌人，她并没有打算去跟他们搞好关心的打算。
　　在去学校食堂的路上，夏洛特跟四糸乃聊着天，聊天的内容是关于蔷薇少女的。
　　四糸乃也没有隐瞒，尽量把事情精简化的告诉夏洛特。
　　就在这时，一段对话传入她们的耳中，让她们好奇的抬起头观察。
　　只见一扇门前的男女正在进行激烈的对话。
　　男生貌似也是一名新生，对方的身上已经换上了制服，身上还有各种各样的装备，看上去年龄在十六、七岁左右的样子。
　　另外一名则是穿着和服的少女，通体漆黑的和服，某些地方还有金边跟红色的缎带，下摆就好像短裙那样。
　　这是有着精致面容的少女，四糸乃一眼就看出这应该是‘自动人偶’才对。
　　只是...他们的对话，让四糸乃躲到铃科百合子的背后，小心翼翼的看着他们。
　　“雷真，你果然喜欢年长的女性吗？！”
　　“明明你已经有了夜夜的说！”
　　那种自称夜夜的人偶直接从背后抓住那名叫雷真脖子，不断的摇晃着。
　　“明明都已经看过了夜夜的身体，夺走了夜夜的一切！居然花心的去喜欢其他女人！不可原谅！”
　　“不...不要用这种让人误会的口气说谎，什么叫看过你的身体，我没有做过这种事情！”
　　“骗人！每次硝子为夜夜调整身体的时候，雷真你都有在身边。那个时候，雷真你明明已经把我的身体都给看光了！”
　　“那只是不可抗力的事情而已！快点住手，夜夜！快死了！我快要被你掐死了！”
　　看着眼前这对，四糸乃总觉得他们有些眼熟，但想不起来他们的身份。不过...
　　“感情真好啊....”


998：铃科百合子的约战
　　似乎注意到了什么，被掐着脖子的雷真抬起头，转身看着站在他后面的四糸乃等人。
　　眼神非常的锐利，就好像鹰那样，一看就知道是经历了什么事情的那种面容。
　　在雷真的注视着，四糸乃躲到铃科百合子的背后，东条希则是笑嘻嘻的走出来，说道。
　　“非常抱歉，打扰你们的事情了。咱们会找其他的路去食堂，请你们继续下去。”
　　说着，东条希就准备带着其他人离开这里，雷真的神情抓了下来，慌慌张张的伸出右手。
　　“这位同学，你误会了。我们之间不是你想象中的那样，请不要进行奇怪的想象！”
　　“啊啦～真是的，雷真。明明这里还有别人居然还这么大胆。”
　　夜夜忽然捧着脸颊，晃动着身体，有些害羞的看着雷真，说道。
　　“这种事情，晚上会宿舍的时候，只有我们两个人的时候再做不好吗？”
　　“谁大胆了！不要说这种莫名其妙的话！你没看到已经有人误会了吗！？”
　　雷真有些歇斯底里的喊道，明明都已经是这种快要解释不清楚的情况了，为什么还要给他添乱！
　　虽然雷真是有想要解释的念头，但夜夜好像并没有打算让雷真解除误会的意识，就一直在那里说着奇怪的话。
　　等到雷真意识过来的时候，四糸乃等人已经不知道去了什么地方。
　　四糸乃等人稍微绕了点远路才来到食堂，在吃饭的时候，她们还在聊关于雷真和夜夜的事情。
　　“看来还是有很多人对自己人偶关系不错的，那个叫夜夜的自动人偶，好像对那个叫雷真的人偶有着特殊的感情。”
　　“拥有生命还有意识的自动人偶，某种程度上就已经是人类了。谁对他们好，那么他们自然也就亲近对方。”
　　就好像动物那样，只要对方对自己好，动物也会亲近对方，不管在什么世界，什么样的物种，都是这样的道理。
　　“只不过是个会对自己自动人偶发泄欲望的家伙而已，没什么好在意的，男孩子就是这样的生物。”
　　夏洛特似乎有其他的看法，让菲特无奈的摇摇头，对夏洛特的话有点无奈。
　　而铃科百合子一直看着正在吃鸡肉的西格蒙德，似乎正在思考什么。
　　“百合子姐姐，你怎么了？一直看着西格蒙德。”
　　注意到铃科百合子的异样，四糸乃拉了拉铃科百合子的衣角，询问道。
　　“没有，只是这段时间里，我听到学院里面有人说关于它的魔术回路的事情，所以觉得非常好奇而已。”
　　西格蒙德体内搭载着名为‘魔剑’的魔术回路，那是跟宇宙真理有关的魔术，是能够在体内制造出‘灭’元素，并将其发射出来的攻击方式。
　　‘魔剑’得到本质，就是让物质的存在形式发生反转，将物质的形态从‘有’切换到‘无’，是能够把一切都消灭的大杀伤力魔术。
　　让铃科百合子感到好奇的是西格蒙德体内的‘灭’元素，这可是原世界所没有的元素，她很好奇能不能分析出这个元素，然后进行反射。
　　“你好奇西格蒙德体内的魔术回路？难道你想要得到西格蒙德的魔术回路吗？”
　　夏洛特有些警惕的看着铃科百合子，夏洛特可是比劳家代代相传的禁忌自动人偶，已经有了数百年的历史。
　　虽然不知道铃科百合子问这句话的目的到底是什么，但夏洛特条件反射的以为铃科百合子想要夺走西格蒙德的魔术回路。
　　“不要想太多，我对它的魔法回路一点兴趣都没有。我好奇的只有它魔法回路制造出来的‘灭’元素而已。”
　　“百合子姐姐的魔法回路是‘矢量操作’，夏洛特小姐。”四糸乃解释道。
　　“百合子姐姐能够操控能量的方向，只要经过皮肤的碰触，就可以自由的操纵动能、热能、电能等所有能量的方向感。所以她对西格蒙德的‘灭’元素感兴趣，这是她以前从来没有接触过的元素，所以她很好奇。”
　　“矢量操作？这种能力真的存在吗？这...能够控制一切能量的方向...”
　　夏洛特和西格蒙德对视一眼，这种力量，完全就是作弊啊，如果真的能够控制矢量，那不是预防了所有的近战？
　　当然，更让夏洛特注意的是，四糸乃居然这么容易的就把关于铃科百合子的情报告诉她。
　　“你把她搭载的魔法回路的情报告诉我？难道就不害怕我对这个魔术针对拟定战术吗？”
　　“啊？你想要针对百合子姐姐的魔术回路来拟定战术？为什么？”
　　四糸乃不解的看着夏洛特，不明白话题的方向为什么会变得这么奇怪。
　　“这不是当然的事情吗？这所学院可是有着夜会的比赛，只要成为夜会最后的胜利者，那么不管名声、财富还有其他的都可以获得。”
　　能够阅览所有的金属，使用一切的禁术，还能进行永生的探索和遗传基因的改造，总之就是随心所欲的去做自己想做的事情。
　　身为夜会的一员，夏洛特就有想要实现的目的，这也是她为什么不跟学院的其他学生交朋友的原因。
　　按照她的话来讲，这件学院的学生，除了自己还有自己的自动人偶以外，其他的懂事敌人，没有什么可以相信的。
　　所以在没有对战之前暴露自己这边的自动人偶所搭载的魔术回路是非常不理智的行为。
　　一个自动人偶所能安装的魔法回路只有一个，只能行事一种魔术，这可以说是铁则，完全不能改变的事情。
　　也因为这样，所以在知道对方的魔法回路后，就可以拟定针对对方的战斗。
　　“夜会...啊～我知道，在了解关于这所学院的事情的时候，我就知道了。可是...我没有想要参加夜会的打算。”
　　“诶？你...你不打算参加夜会！”
　　听到四糸乃居然不想要参加夜会，夏洛特直接从位置上站起来。
　　“为什么？如果你成为魔王，就能够得到自己想要的一切，难道你真的是那种无欲无求的圣人吗？”
　　“那种事情是绝对不存在的，就算是我，当然也有自己想要的东西。只是...这个世界的力量，不断研究到什么程度，魔术师还是魔术师而已。”
　　就好像型月世界的魔术师那样，魔术师最终的目的就是前往根源，成为魔法使。
　　但这个世界的魔术师，不管最后进行到什么程度，最后都只会是魔术师，不管学会了怎样的魔术，都还是魔术师。
　　就连魔禁世界的那些魔神都不可能比得上，所以四糸乃就算去学习那些魔术也没有任何用，虽然她不建议去理解那些知识就是了。
　　魔法的知识，四糸乃就已经有十万三千本魔道书了，不需要去捉摸这个世界的魔术。
　　“我想要的，别人不可能给我，但我可以给别人想要的。只要在某个时候，我就可以做到这点，你想不相信？夏洛特小姐。”
　　四糸乃歪了歪脑袋，笑嘻嘻的看着夏洛特。
　　她想要的东西，这个世界没有人可以给她，但她却有能力给这个世界任何人想要的东西。
　　当然前提条件是她可以使用原本的力量，不然所有的话都是空话，完全没有任何作用。
　　“口气还真是大呢，就算是国家也不可能说出这种话，你以为你是神吗？可以做到这种事情。”
　　夏洛特条件反射的调侃道，只是她这句无心的话，却意外的说出了四糸乃的身份。
　　她的身份确实是‘神’，某种程度上，她已经是比‘神’还有高级的存在，只是别人看不出来而已。
　　就好像古代传说中的天使，能够在不被别人发现的情况下进入民宅，跟对方吃饭那样。
　　“你们聊天的方向有点偏了。喂，有没有兴趣跟本小姐好好打一架？当然只是切磋而已。”
　　铃科百合子撑着下巴，嘴角微微弯起，看着呆住的夏洛特，问道。
　　“虽然四糸乃没有参加夜会的打算，不过你应该想要成为魔王吧？既然你想要成为魔王，实力是不可或缺的。或者说，你拥有能够打败排在你前面的那些人的实力吗？”
　　“怎么可能，如果有这种实力，我怎么可能排在第六位。最可怕的，还是第一位的‘单人军队’。虽然西格蒙德确实非常强大，但它不是对手。”
　　夜会十三人之首的马格纳斯，拥有非常多得到禁忌机巧人偶，可以一次性同时操纵多个人偶。
　　实力强大的他，是名副其实的最强者，面对他的单人军队，夏洛特并没有获胜的信息。
　　听到铃科百合子的决斗申请，夏洛特眼睛微闪，已经有些心动了。
　　“嗯，所以你就把这次的比试当做一次训练赛怎么样？或许你可以找到提升自己的办法也说不定哦。”
　　看到夏洛特明显有心动的样子，铃科百合子接着说道，这让夏洛特的眼神变得更加的响亮。
　　“好！那就这么决定了！明天早上在学院后面的树林见面！那里早上的时候不会有其他人出现，就在那里好好战斗吧！”
　　说着，夏洛特抱着嘴里还叼着鸡肉的西格蒙德朝外面跑去，空气中还留着她的话。
　　“绝对不要忘记了！不然我是不会放过你的！！！”
　　四糸乃呆呆的看着夏洛特离开的背影，歪了歪脑袋，含着食指，疑惑的看着铃科百合子。
　　“我...好像没有答应这件事情啊。”


999：八嘎！
　　第二天一早，四糸乃就按照夏洛特的指示，来到学院后面的一处森林里。
　　能够发现这里的学生并不是很多，当然也不会有那么多学生会来这种偏僻的地方就是了。
　　来这里的不是进行秘密训练，就是男女朋友之间的幽会，总之各种不能见人的事情都可以在这里完成。
　　“真的要打吗？”
　　四糸乃看着铃科百合子还有夏洛特，有些担心的说道。
　　“虽然这里不会有人过来，但如果造成很大的动静，应该会被学院的人看到吧？到时候我们要怎么说明？”
　　这个学院都市有类似风纪委员的存在，如果以破坏环境什么的，把她们抓起来，那就太冤枉了。
　　如果铃科百合子使用全力战斗，这个地方很有可能会变成平地，这样真的好吗？
　　“哼！这里是学校为数不多的秘密练习场所，平时都不会有人出现在这里，在这里练习是最好的。”
　　“就算你这么说，可是你为什么要跟西格蒙德战斗啊？百合子姐姐。如果是‘灭’元素，那我以后可以弄出比那个更神秘的物质，为什么一定要打呢？”
　　“不...只是很好奇自己现在的力量到底可以做到什么程度而已。”
　　铃科百合子看着自己白皙的双手，握了握拳，回忆起当初她去永远亭拿药的时候，蓬莱山辉夜正在看的动漫。
　　虽然里面的男主非常让人无语，而且锻炼的方法让人捉摸不定，但他的实力无疑是非常强大的。
　　如果她可以获得那种力量，然后再加上她的【矢量操作】的话，那么她绝对用那个实力成为连八云紫都不害怕的存在。
　　“啊？百合子姐姐你要变成那样？才不要！如果你为了变强变成秃子，我会哭给你的。”
　　只是简单的描述，四糸乃就知道铃科百合子说的那个人到底是谁了，不就是某个兴趣使然的英雄嘛。
　　虽然那家伙的力量确实很强，不过获得力量的代价却是要变成秃子，如果铃科百合子真的会变成那样，那四糸乃绝对会哭出来的。
　　四糸奈倒是在脑袋里脑补出铃科百合子成功获得那股力量，然后变成秃子，而且情绪变得平淡后的场面，接着...
　　‘不好，完全接受不了。毒舌也好，傲娇也好，这才是我认识的那个铃科百合子。变成那种呆呆的画风什么的，完全不能接受啊。’
　　这有点太恐怖了，铃科百合子怎么可以出现这么恐怖的想法，难道就不会为其他人好好想想吗？
　　虽然不明白四糸乃为什么会说秃头这种话，不过在安抚好四糸乃的情绪后，铃科百合子走了出来。
　　“那么就开始吧，你的对手就只有我而已。让我看看你到底是怎么排到这个学院的第六名吧。”
　　“不需要你说我也会做的，既然你已经对我发出挑战，那我是不会手下留情的。”
　　夏洛特展示出手臂上一对露指的手套，覆盖在手套的边缘上，用金色的丝线绣出‘Tyrantrex’的字母。
　　这个单词就是夏洛特的代号——‘君临之暴虐’，拥有手套的只有一百人，而夏洛特则是着一百人中的顶点。
　　“我绝对是不会手下留情的，只要不破坏‘夏娃的心脏’就可以了。”
　　夏洛特收敛着表情，身上散发出冰冷的气息，与之前相处的时候不同，夏洛特身上散发出来的敌意，让东条希和菲特严肃的看着她。
　　“啊...为什么会变成这样...明明现在是水银灯的重要时期。”
　　四糸乃叹了口气，无奈的看着宛如进入状态的夏洛特，知道这场战斗是没有办法避免了。
　　既然夏洛特都不打算手下留情的话，那么四糸乃这边也要使用相对的实力才不会让夏洛特觉得这是在瞧不起她。
　　“全力的上吧！西格蒙德！”
　　随着夏洛特的命令，西格蒙德飞到夏洛特的收钱，紫蓝色的魔力变成雾气笼罩在西格蒙德的身上。
　　几乎不到几秒钟的时间，西格蒙德的体型就从小猫咪的大小变成了数米高的巨龙。
　　“诶？末影龙？还是远古龙？算了，不管怎么样都好。”
　　想起当初陪蓬莱山辉夜玩的那几款游戏，铃科百合子在看到西格蒙德的真身时，忍不住说道。
　　“吼————”
　　变成巨龙得到西格蒙德发出巨吼，空气都随着它的吼声而颤抖。
　　“好厉害，这种咆哮，已经跟真正的巨龙差不多了。”
　　四糸乃感慨的看着西格蒙德，她可是见识过真正的巨龙，虽然西格蒙德不能跟古龙树龙相比，但已经可以看出龙的影子了。
　　在这里顺便一提，当初拉坎带着四糸乃一起去见过古龙树龙，而且还看到拉坎跟古龙树龙大家的场面。
　　所以看到西格蒙德的体型，四糸乃只是感慨西格蒙德有点真正的龙的影子，除此之外，没有其他的想法。
　　“光束炮（Raster Cannon）！！！”
　　随着夏洛特的命令，西格蒙德脖子上的鳞片发出幽蓝色的光芒，仿佛将体内的魔力聚集在口部那样，由下往上。
　　接着在西格蒙德的口中，魔力不断的凝聚成一颗耀眼的光球。
　　“这就是...灭元素吗？一时间还没有办法解析，需要几秒钟的时间。四糸乃！！”
　　“是！我知道了！”
　　四糸乃体内的灵力开始涌动，通过她跟铃科百合子之间的契约，四糸乃蓬勃的魔力凝聚在铃科百合子的身上。
　　感受到体内不断涌现出来的魔力，铃科百合子握了握手，感受着自己超能力的回归，表情变得嗜血。
　　眼睛看着西格蒙德口中的光球，铃科百合子的大脑疯狂的运作，解析着这个完全没有办法运用常识解析的元素。
　　就在她解析的同时，西格蒙德将口中的能量放出，凝聚在口中的光球瞬间炸开，变成一道光束炮朝铃科百合子射去。
　　“啧！还没有完成解析，看来这个灭元素确实不简单。”
　　铃科百合子皱了皱眉头，本来她还以为只需要几秒钟的时间，就可以把灭元素解析出来，没想到居然还没有完成解析。
　　右腿一踩，西格蒙德脚下的土地忽然凸起，因为忽然出现的岩石，让西格蒙德的光束炮的攻击方向朝天空飞去。
　　“居然是真的...【矢量操作】。”
　　看着铃科百合子把地面弄起来的场面，夏洛特眉头一缩，心里暗叹这个能力的作弊之处。
　　虽然失去平衡，但西格蒙德的翅膀一挥，身体飞到半空中，在半空中注视着地面的铃科百合子。
　　既然需要接触才可以使用【矢量操作】，那么没有触碰到的半空，铃科百合子就没有办法使用【矢量操作】攻击她了吧。
　　这是昨天晚上夏洛特在睡觉之前想到的对策，虽然铃科百合子的近战基本无敌，那么就只能放弃近战的手段，使用光束炮去攻击。
　　“哦？飞到半空中吗？不错的战术，在空中我确实没有办法碰到你，不过...”
　　骑在西格蒙德身上的夏洛特忽然看到铃科百合子的表情变了，变成厉鬼一般。
　　然后她举起手上，接着她可以控制所有力量的方向，夏洛特忽然感受到一股不寻常的风吹了过来。
　　“风？”
　　意识到什么事情的夏洛特心里忽然产生莫名的危机感，就在她意识到什么的时候，铃科百合子已经完成她想做的。
　　她只需要用手，就可以在刷猪在大气中流动的‘风的方向’，就可以把世界上的风所产生的巨大动能，全部都掌握在手中。
　　夏洛特表情大变，但在她反应过来的时候，事情已经太迟了，因为铃科百合子的头上已经出现一个巨大的大气旋涡，宛如地球上开了一个洞。
　　这个球形炮弹已经蓄势待发，周围的碎石不断卷起，直径数十公尺的巨大毁灭漩涡正在不断形成。
　　铃科百合子看着手中形成的旋涡，快笑着大喊道：“去死吧！”
　　等一下！不是说好只是切磋而已吗？为什么这句危险的话出现了？
　　凝聚全世界大气所形成的破坏铁球破空而出，就算是汽车都可以轻易卷起的狂风之枪，宛如隐形的巨人之手。
　　“糟糕，百合子姐姐进入奇怪的状态了。要阻止她才行。”
　　想要凝聚出全世界的大气是不可能的，虽然这只是临时想出来的办法，但想要控制风跟平时的‘自动反射’不一样。
　　想要了解大气的流动，必须要经过包含浑顿理论在内的复杂计算，虽然铃科百合子的大脑已经比当初的进化不少，但还没有到达这种程度。
　　就在四糸乃想要使用第八质点的力量去控制风的时候，却发现自己的力量早就已经被限制住了，没有办法使用控制风的力量。
　　“糟糕了...阻止不了。魔力也来不及掐断，怎么办？”
　　四糸乃呆呆的看着铃科百合子手中的能量球，完全不知道该怎么办才好。
　　“四糸乃，给咱魔力。让咱来试一下。”
　　在四糸乃一筹莫展的时候，东条希来到四糸乃的身旁，拍了拍四糸乃的肩膀，说道。
　　虽然不知道东条希会怎么阻止，但四糸乃听话的把魔力注入到东条希的体内。
　　在得到充足的魔力后，东条希的身上出现大量的塔罗牌，也不知道这家伙到底把塔罗牌藏在什么地方。
　　这些塔罗牌克服不稳定的气流，按照某种特殊的排列在夏洛特还有铃科百合子之间。
　　夏洛特和铃科百合子都没有注意到东条希的举动，因为她们已经完全沉浸在战斗当中。
　　尤其是夏洛特在看到铃科百合子的攻击后，已经全神贯注起来。
　　她可以感受到，如果没有办法挡下这次的攻击，那么她会死。
　　“西格蒙德！最大威力的光束炮（Raster Cannon）！对着那个东西，给我打下去！”
　　‘不要啊！难道就不知道时候产生的爆炸很难解决吗？’
　　这两个家伙，怎么都不管时候处理现场的人啊。
　　四糸奈在心里吐槽道，不过西格蒙德的光束炮已经准备好，并且朝铃科百合子的铁锤击去。
　　就在两个攻击快要发生碰撞的时候，东条希布置在地上的塔罗牌同时发生刺眼的紫色光芒，将光束炮还有铃科百合子的攻击笼罩在一起。
　　就在爆炸即将发生的时候，魔法阵的光芒忽然消失，在上百米的高空，忽然发出强烈的风暴，把下面的树林吹得吱吱作响。
　　“呼～还是第一次使用这种魔法，不过看上去是成功了呢。”
　　看到上百米高空发生的爆炸，东条希擦了擦头上的冷汗。
　　幸好阻止了这次的攻击，不然就真的要出大事情了。
　　爆炸的问题处理好了，接下来就是不听人话，把切磋当成生死决斗的两人的事情了。
　　四糸乃来到铃科百合子的面前，看着完全慌了神的铃科百合子还有夏洛特，大喊道。
　　“你们太过分了！！为什么不好好听人说话！你们不是切磋吗？”
　　“mo～百合子姐姐，夏洛特小姐你们这两个八嘎！！”


1000：没有朋友的夏洛特
　　在四糸乃的说教下，铃科百合子和夏洛特的战斗总算正常下来。
　　可能是她们自己也意识到，如果不压制自己的实力，要知道不是每次都能阻止这种程度的爆炸。
　　夏洛特也不是喜欢惹麻烦的女生，铃科百合子在四糸乃的要求下也放松了攻击手段，只是她的体术也同样惊人。
　　只要跟西格蒙德进行近战，那么西格蒙德的灭元素就会被控制，而且近战的攻击都会被弹开。
　　这可不是那种用原来的力气把攻击弹回去，而是将进攻的力量加强几十倍反弹回去。
　　最后在铃科百合子成功分析出灭元素的时候，夏洛特就基本没有什么好的攻击手段了。
　　因为她在看到西格蒙德的光束炮在命中铃科百合子的时候，以九十度的方向朝天空反射的时候，她就知道西格蒙德被铃科百合子完克了。
　　不打算这么简单的认输的夏洛特，在跟铃科百合子战斗的同时，还跟东条希还有菲特战斗。
　　原本是打算让东条希还有菲特一起上的，但一想到铃科百合子展示出来的战斗力，夏洛特有点怂了。
　　最后还是决定先一个个的看看，想看清楚东条希还有菲特的魔法回路到底是怎样的类型。
　　然后夏洛特就深深的明白什么叫无力，因为东条希的塔罗牌魔法还有菲特展示出来的超高速的攻击速度，都不是夏洛特能够对付的。
　　其中最让夏洛特头疼的，就是东条希的塔罗牌魔法。
　　这跟她认识中的单独的魔法回路不同，并不是只能使用单一魔法的那种魔法回路，而是可以变化出各式各样的魔法。
　　虽然不知道极限在哪里，但东条希却可以通过塔罗牌知道她下一步可能的攻击手段，还有西格蒙德会做什么以此来发动防御。
　　这种未卜先知的事情，让夏洛特完全懵住了。
　　敌人可以早一步的知道自己这边的行动，然后做出反应，这要怎么打？玩毛啊！
　　被打击到的夏洛特到魔力耗尽的那一刻，都没有任何的胜利，全程都在被铃科百合子、东条希还有菲特吊打。
　　明明她是整个学院排名第六的人，结果在四糸乃面前，完全不堪一击。
　　“你们这些家伙是什么怪物？太恐怖了吧！为什么我一次都没有赢？”
　　夏洛特无力的抱着西格蒙德坐在地上，愤愤不平的看着记录着什么的四糸乃。
　　战斗还没有进行到一半，四糸乃就不在关注战斗，除了给予充足的灵力外，四糸乃把其他的一切都交给东条希她们处理。
　　“只是你不了解我们这边的事情而已，夏洛特小姐。如果你实现知道关于我们的情报，肯定会有不同的状况的。”
　　“不同的状况，就是在你们手上多坚持几秒钟的时间，你是想说这么吗？真可恶，出生到现在第一次感到这么无礼。”
　　夏洛特不满的看着笑盈盈的东条希，明明她是比劳伯爵家的人，结果却在同一个人的身上不断的输下来。
　　最重要的是，那个人偶使还没有集中精力跟她打！这是她最不能忍受的事情。
　　当然，她也被四糸乃展示出来的力量吓到了，【矢量操作】、【魔法掌握】这两个能力实在是太可怕了，完全不知道该怎么办。
　　当然让夏洛特更加在意的事情，就是四糸乃身上爆发出来的魔力。
　　按照她的了解，想要一直驱动高级的魔法回路所消耗的魔力是非常可怕的。
　　至少她作为西格蒙德的主人知道在知道控制高等级的自动人偶的时候，需要花费的魔力到底是多么可怕的程度。
　　但四糸乃到现在，都没有任何气喘的样子，反倒是她没有任何形象的坐在地上，真是太丢脸了！
　　“诶？西格蒙德你好像受伤了。没关系吧。”
　　正在几乎什么的四糸乃忽然注意到西格蒙德身上的异样，把笔记本收回身上，来到西格蒙德面前，问道。
　　“嗯？可能是在跟铃科小姐战斗的时候，不小心弄伤了关节吧。反应，很快就可以恢复的。”
　　铃科百合子的体术再加上【矢量操作】的能力所产生的威力，让西格蒙德在战斗的时候，不小心伤到了手臂的关节部分。
　　不过这不是什么太大的伤势，只要它跟在夏洛特的身上，那么它身上的伤势就可以迅速的恢复正常。
　　自动人偶可以通过吸取主人身上的魔力来修复自己身上的伤势，只是关节伤到了，不是什么致命的伤势。
　　更何况西格蒙德在这数百年的时间里，不知道受过不这还要严重的伤不知道多少次，并没有太过在意。
　　四糸乃来到夏洛特面前，对西格蒙德伸出纤细的右手，在夏洛特疑惑的目光下，暖暖的金色光芒出现在她手上。
　　接着西格蒙德就可以感受到手上的关节逐渐恢复，就连一些普通的伤势都很快的恢复过来。
　　“还真是意外，没想到你居然还有这种能力，四糸乃。真厉害。”
　　西格蒙德从夏洛特手上飞起，挥了挥刚刚手上的部分，惊讶的看着四糸乃。
　　“嘻嘻～其实也没有什么大不了的，只是我从以前开始就拥有这种能力，所以我才可以保护好我身边的人。”
　　“不需要谦虚，四糸乃。这种能力，我可没有见过那个人偶使拥有过。这是你独有的能力，你果然拥有称为优秀人偶使的潜质。”
　　西格蒙德没有任何掩饰的赞扬到，这种能力西格蒙德从来没有看过，前所未闻。
　　只有操作能力优秀的人偶使，还有带着医疗能力的自动人偶，从来没有听过哪个人偶使拥有治愈的人的力量。
　　“你居然可以在无意识的情况下，把如此复杂的自动人偶控制的这么随心所欲，你的技巧还有魔力，比我想象中的还要厉害。”
　　在夏洛特和西格蒙德的眼中，铃科百合子、东条希和菲特体内的魔法回路肯定复杂的跟迷宫那样。
　　想要启动这样的魔法回路，就必须一个个的重组，然后在一个个的启动。
　　所以夏洛特把四糸乃当成那种控制技巧非常优秀，而且魔力非常庞大的人偶使。
　　只是，四糸乃的魔力非常庞大这点没有错，但四糸乃并没有去控制铃科百合子她们。
　　毕竟铃科百合子体内并没有所谓的魔法回路，她们只需要她注入灵力，得到需要的能量就可以随心所欲的使用。
　　只是这件事情是不可能告诉夏洛特的，毕竟在夏洛特的眼中，铃科百合子她们已经是四糸乃的人偶了，那种不符合自动人偶的事情怎么可能。
　　不对，也不是不可能的事情。传言说中的【神性技巧】就可以做到这种事情，但怎么可能....
　　“幸好你没有参加夜会，不然你肯定会成为我最大的阻碍之一，四糸乃。”
　　光是铃科百合子的【矢量操作】就可以克制西格蒙德的灭元素攻击，如果三个人一起上，瞬间就会被解决吧。
　　不知为何，夏洛特松了口气。
　　四糸乃没有打算参加夜会的想法实在是太好了。
　　虽然不知道四糸乃跟马格纳斯到底哪个比较强大，但夏洛特知道，她都不是这两个人的对手。
　　而且四糸乃对她的态度非常友善，让夏洛特体会到从未有过的友情，这是非常温暖的。
　　她有点明白西格蒙德为什么会让她去叫朋友了，这就是能够把背后托付给对方的感觉吗？
　　夏洛特从地上站起来，看着歪了脑袋的四糸乃，忍不住身后摸了摸她的脑袋。
　　忽然被揉脑袋的四糸乃抬起头不解的看着夏洛特，但这个萌萌哒的举动，让夏洛特忍不住将四糸乃抱在怀里。
　　“喂，你这家伙不要太过分了。忽然做什么奇怪的事情？”
　　铃科百合子看到四糸乃被抱住，瞬间就不爽了。
　　大有拉开袖子，在跟夏洛特打一架的打算。
　　但夏洛特只是抱了一下四糸乃，很快就放开她。
　　看着四糸乃微红的小脸蛋，夏洛特微微一笑，忍不住捏了捏四糸乃的脸蛋。
　　“感觉就好像我小时候的玩偶那样，如果你不是人偶使，我都以为你是人偶了，四糸乃。”
　　“从现在开始，你就叫我夏尔吧。一直叫我夏洛特小姐什么的，太见外了。”
　　“诶？”
　　四糸乃不解的看着夏洛特，有点没反应过来，夏洛特的话到底是什么意思。
　　明明她们才刚刚打了一架，为什么夏洛特会想跟她交朋友？这是怎么回事？
　　四糸乃当然不会想到夏洛特这是体会到名为朋友的温暖，所以才忍不住的想要跟四糸乃交朋友。
　　其实这也非常好懂，在这个学院一直被针对还有害怕的夏洛特，好不容易见到这么呆萌而且可爱的四糸乃。
　　没有参加夜会，而且战斗能力高的人，不管是谁，肯定都会想跟四糸乃交朋友。
　　菲特看到夏洛特的表现，想起八神疾风骑士团里的维塔，而东条希则是想起她们‘缪斯’的西木野真姬，忍不住笑了出来。
　　“哦呀～哦呀～没想到你居然会想跟四糸乃交朋友，是因为发现四糸乃很可爱，还是因为没有朋友，所以才想跟四糸乃交朋友的？”
　　好久没有说话的四糸奈，一说话就让夏洛特的表情难看起来。
　　刚想反对四糸奈的话，但又想到她确实没有什么要好的朋友，如果逞强说自己有好友的话，只是在打自己的脸罢了。
　　“哦？怎么突然闭嘴了！难道被我说中了，你在这所学院，真的没有可以说话的朋友？啊呀～还真是可怜啊，没有朋友的夏洛特小姐。”
　　“唉～这件事情也不能怪夏尔，只是夏尔的脾气就是这样。虽然很想让夏尔改改这些坏毛病，不过夏尔总是在无意识的情况下做出伤害别人的行为。”
　　西格蒙德也对夏洛特没有朋友的事情操碎了心，不过这也是没有办法的事情。
　　听到西格蒙德都在那里笑她，气氛的夏洛特终于忍不住了。
　　“闭嘴！西格蒙德！不然我就把午饭的鸡肉降格为鹰嘴豆！”
　　“还有你也是！本小姐也是有朋友的，只是在这所学院里，为了防止那种有异心的人想要接近我，所以我才不想去交朋友的！并不是我的性格不好！”
　　“哎呀～哎呀～看你说的，好像我这边没有说过你性格不好的事情。为什么你这么主动的把自己代入进去呢？”
　　看着否认的夏洛特，四糸奈换了种询问方式，问道。
　　“那个是....”
　　“不用否认了，到底是怎么回事，你心里清楚。就算你骗得了别人，也骗不了自己的。嘻嘻～恐龙女。”
　　看着完全把夏洛特说的没脾气的四糸奈，铃科百合子双手环胸，一脸不爽的说道。
　　“这家伙的嘴皮子还是那么气人，真想收拾它。”
　　“啊啦～可是四糸奈可以变成四糸乃那么娇小的样子，你真的舍得去伤害她吗？百合子。”
　　“你这是什么意思？你想要搞事情吗？东条希！”
　　东条希的话，让铃科百合子有些恼怒的看着她，但面对铃科百合子恼怒的神情，东条希只是笑了笑，并没有回答。
　　看着两边的争吵，四糸乃有些无奈的摇摇头。
　　怎么都喜欢吵架呢？
　　作者留言：
　　一千章达成！呀哈哈～这本书已经有一千章了！
　　谢谢一直以来支持不坏的大佬们！都是你们的支持，才让不坏有继续下去的动力。
　　再次非常感谢你们的支持！不坏我会继续努力下去的！


1001：偷袭
　　第二天，四糸乃早上起床准备其学生餐厅吃饭的时候，看到夏洛特被一群学生围攻。
　　“这是怎么回事？为什么这些学生要联手袭击夏洛特小姐？”
　　菲特看着被袭击的夏洛特和西格蒙德，疑惑的说道。
　　难道这些人就不担心风纪委员或者警备员吗？就这么公然的袭击别人，可是会被抓起来的。
　　而且偷袭这种事情，是没有任何尊严的，也就是说这些家伙已经舍弃尊严了吗？
　　“估计是想得到那个女人的手套吧，记得参加夜会的人要遵守一条规则。那就是手套被抢，参加夜会的资格夜会失去。”
　　这些人恐怕就是想要偷袭夏洛特，然后得到夏洛特的手套吧。
　　不对，也有可能是想联手把夏洛特从夜会中赶出去，毕竟夏洛特在学院好像不怎么招人喜欢的样子。
　　虽然夏洛特的外表很可爱，是难得一见的美少女，但她的性格已经招惹了太多得到人，不被人喜欢是肯定的。
　　“百合子姐姐，去帮帮夏洛特。对了，不要出太重的手，只要让她们失去行动能力就可以了。”
　　想了一下，虽然不觉得这些人可以打败夏洛特，但是这种以多打少，而且还用偷袭的战术，夏洛特想要应付还是有点麻烦。
　　“切！麻烦。就当做是早餐前的运动好了。”
　　虽然不想去管夏洛特，但四糸乃都已经这么说了，铃科百合子还是走了出去。
　　就在一名少女型的自动人偶准备用带刺的铁球去攻击西格蒙德的时候，铃科百合子忽然出现在西格蒙德面前，把铁球给击飞出去。
　　“百合子！”
　　“你这家伙！到底在弄些什么！”
　　比起夏洛特略带惊喜的声音，一个指责的声音传来，百合子很快就看到一个看起来蛮横的男人，带着刚刚被击飞的自动人偶走了出来。
　　除了他以外，陆续走出了不少的学生，他们身边都带着属于他们的自动人偶，似乎是发起这次偷袭的成员。
　　此时那名走出来指责灵课表盒子的家伙，一脸凶横的瞪着铃科百合子：“为什么要阻止我们！”
　　“哈？你这个下三滥在那里说些什么，难道本小姐想要做什么事情，还需要经过里你的同意不成？”
　　铃科百合子缓缓的朝对方走去，脸上带着讥讽的表情看着对方。
　　“我还以为这里的人多少跟外面的人不一样，没想到就是一些下三滥罢了。也对，看你的样子，难道是某个贵族？呵呵～还真是人模狗样，看来你的父母应该也跟你差不多，不然怎么可能教出你这样的杂碎。”
　　“你在说些什么？你有种给我再说一遍！”
　　似乎被铃科百合子的话给激怒，对方恼羞成怒的对铃科百合子吼道。
　　他确实是某个贵族的成员，所以他在听到铃科百合子这种诋毁的话，情绪就控制不住了。
　　“下三滥，不管到哪里都会出现你这种惹人嫌的家伙。真是...本来想要好好吃一顿早餐的念头都被你打扰到了。”
　　铃科百合子有些无奈的捂着头，本来应该是轻松的早上，没想到这些家伙居然过来影响她的心情。
　　对了，她现在的身份是自动人偶，虽然不能攻击人偶使，但攻击的余波不小心碰到他们，应该没有问题吧？
　　这时，四糸乃和东条希跟菲特已经来到西格蒙德的下面。
　　变成巨龙的西格蒙德并没有受伤，大概是铃科百合子及时的棒西格蒙德把攻击挡下的原因。
　　“四糸乃，情况很不妙啊。百合子那家伙身上的气息开始改变了。”
　　四糸奈敏捷的注意到铃科百合子气息的变化，跟昨天和西格蒙德战斗的时候很像，不过是特地压抑住的。
　　“嗯，不过没关系，我已经跟百合子姐姐说过，让她尽量手下留情了，没关系的....”
　　“蹦！”
　　大量爆炸声传来，夹杂在这些声音里面的还有人偶使的惨叫声。
　　这些人偶使都是在铃科百合子攻击的时候，‘不小心’被铃科百合子的攻击所造成的余波给波及到了。
　　除此之外，他们所控制的人偶也仿佛出现异常想象，攻击总是不自觉的朝他们飞去，有好几次差点攻击到他们。
　　“...啊～算了，没有出现生命安全就可以了。不能对百合子姐姐有太高的要求。”
　　对于眼前发生的惨状，四糸乃已经不想去评价什么了，反正只要不死人，那么一切都好说。
　　夏洛特见铃科百合子这么简单的制服住那些人，从西格蒙德的身上跳了下来，来到四糸乃的身边。
　　“喂，四糸乃。从昨天我就在想了，百合子她是不是有暴力因素吗？”
　　爆炸声、惨叫声还混杂着铃科百合子的大笑声，眼前的场面看起来是那么的渗人，让夏洛特都有些不自觉的抖了一下。
　　这种感觉，就好像那些袭击夏洛特的人才是受害者那样，而铃科百合子才是袭击者。
　　“在遇到四糸乃之前，铃科百合子一直都把自己当成恶党，也就是所谓的怪物。”
　　四糸奈代替解释道，看着表情逐渐变得狰狞的铃科百合子，四糸奈摇摇头。
　　“【矢量操作】的能力，不是那么简单就可以控制的。在遇到四糸乃之前，她可以被迫做了不少的坏事，也因此被人所恐惧和害怕。”
　　这是铃科百合子在学园都市的故事，但在夏洛特的眼中，却变成了铃科百合子在其他主人的手上是，能力不能被好好的控制，发生意外的事情。
　　就像四糸奈所说的那样，【矢量操作】的能力非常强大，那么人偶使想要控制这股力量，就需要强大的技巧，否则肯定会出现意外。
　　再出现意外的同时，这股力量就会被其他人所恐惧，在这种环境下，也就慢慢让铃科百合子的性格慢慢变得像现在这样暴力。
　　“不过在遇到四糸乃以外，百合子的情况就已经好了很多。至少没有再像以前那样，把自己定位恶党还有怪物。”
　　虽然在某些时候，铃科百合子还是会变成让人恐惧的怪物就是了，不过比起以前算是好了不少。
　　“这样啊...”
　　很快，战斗就分出了胜负。
　　毫无疑问，在场的自动人偶都失去了战斗能力，同时人偶使身上多少也受到了点伤，都是‘不小心’受到的伤害。
　　“切！没有实力，居然还学着别人去玩偷袭，果然弱者就是成群结队的行动的。你们这些家伙，就是所谓的弱者。”
　　看着趴倒在地上的人偶使，铃科百合子带着失望还有嘲讽的语气说道。
　　本来她还以为敢于挑战夏洛特的人到底有多强，没想到只是一群战五渣的小喽啰而已。
　　无视对方想要吃人的表情，铃科百合子准备回去的时候，发现她背后不知道什么时候出现两个人。
　　这两个就是昨天晚上遇到的雷真还有夜夜，好像是他们最开始最夏洛特发起挑战，然后被那些人给打扰到的样子。
　　“你要干嘛？不要挡路，快点给我消失。”
　　“不要着急，虽然我的目标是想要得到参加夜会的手套，不过你的能力，让我很好奇。”
　　刚才雷真看到铃科百合子的叫有规则的踩着地面，然后地面凸起，甚至出现冲击波。
　　还有一些自动人偶打算对铃科百合子发动攻击的时候，铃科百合子并没有使用多大的力量，对方就被击飞出去。
　　这是完全不符合科学原则的，而且一个傀儡只有一个魔法回路的铁则，好像铃科百合子完全没有遵守的样子。
　　但这也有可能是他不知道铃科百合子的魔法回路的关系，所以雷真想要看看，铃科百合子到底有多强。
　　“还真是，怎么今天的杂碎会有这么多？”
　　单手捂着右眼，铃科百合子忽然抬起头，身上的杀气放出，完全集中在雷真还有夜夜的身上。
　　从来没有感受过如此强烈杀气的雷真还有夜夜的身体定格在原地，就连呼吸都变得困难起来。
　　这股杀气，跟之前遇到过的对手完全不同，就好像在尸骨中存活下来的人那样。
　　雷真的脸上滑下大量的冷汗，就这么静静的看着铃科百合子从自己的身边走过。
　　想要挑战的勇气在铃科百合子释放出杀气的瞬间，就不知道消失到什么地方。
　　只是一个人就把他逼到这种地步，如果四糸乃让其他两位实力未知的人偶对付他，那...那还能算得上战斗吗？
　　“哼，没想到我居然连 战斗的勇气都没有。真是没用...”
　　恢复过来的雷真苦笑的摇摇头，本来他还以为自己为了复仇已经做好准备，现在看来，他还是太弱了。
　　“雷真...”夜夜担心的看着雷真，“其实夜夜也有错，明明夜夜作为类真的自动人偶，应该挡在雷真的面前才对。”
　　“不用太担心，夜夜。我不会因为这件事情被打败的，倒不如说，我有了更大的目标就是了。”
　　看着站在铃科百合子身前的四糸乃，雷真眉头微皱。
　　“这个学院，厉害的人物要比想象中的还要多。”


1002：魔术舔食者
　　“也就是说，你们今天也打算来咱们这里的时候，被一个男生提出决斗的邀请，然后在决斗的时候，被别人偷袭了？”
　　在学生餐厅内，东条希听完夏洛特的描述，点了点头，明白早上发生的事情的始末。
　　“只是有一点让咱很好奇，百合子刚刚说那些跟你战斗的人，并不是想要抢夺你的手套，而是单纯的想要让你从夜会的舞台上退出。咱很好奇，为什么会有那么多人，原因抛弃自己的尊严，甚至不为参加夜会，而对你发动攻击呢？”
　　这是东条希最好奇的地方，也是最想不通的地方。
　　明明那个带头的男生看上去是非常注重面子的人，为什么还会做出这种有失尊严的事情？
　　“哼！那些家伙的想法我才没有兴趣知道，只不过是一些麻烦的家伙而已，我才不想去理他们呢。”
　　夏洛特气呼呼的拿着手上的红茶，撇过头，不打算去解释这件事情。
　　不过就算她不想解释这件事情，还是有知情人想要可以来解释的，就好像夏洛特的自动人偶，西格蒙德。
　　“这是没有办法的事情，夏尔在刚来这所学院的那段时间，因为性格的原因，不小心招惹到很多人。”
　　比如不小心把高年级的人弄近医院，把自己的室友打伤，还有各种非常暴力的传闻。
　　只要稍微的去打探关于夏洛特的事情，这些东西很快就可以被找出来，毕竟‘君临的暴虐’在学院的传闻可被学院的大部分学生熟知。
　　“呵呵呵～夏尔在学院的时候还真是辛苦了。很多人对陌生人的第一印象都是从别人的口中知道。在知道夏尔你是可怕的女孩子的时候，就会在心里自动认为你是很可怕的，只要接近就会受伤的人。”
　　这也是舆论的弊端吧，毕竟这些学生还不能像大人那样去判断信息的准确性，会不自觉的被舆论所影响。
　　“哼！那些无聊的家伙，不要去理会他们就可以了。只是...四糸乃你这样没关系吗？”
　　夏洛特看着那些不断议论四糸乃的学生，夏洛特有些担心的想说什么，但话到嘴边，又不知道该怎么说出来。
　　“嘻嘻～我知道你想说什么，夏尔。是担心我跟你交朋友，会不会被别人针对吧？其实...这种事情，我不是很在意的。”
　　都已经是生活了不知道多少岁的人了，虽然性格没有改变，但四糸乃可不会去特地的针对一个人，除非四糸乃真的认为对方无可救药。
　　而且这样也挺不错的，本来她还很担心这个学院的学生会不会像以前去过的世界那样，总是过来烦她。
　　在夏洛特的帮助下，那些敢出现在四糸乃面前的学生，可以说降低到最少的程度。
　　然后最后那一部分的学生，还没接近四糸乃，就会被铃科百合子还有东条希拉出好好招待一番。
　　至于铃科百合子和东条希是怎么招待他们的，四糸乃就不是很清楚的，只知道下次见到的时候，对方是绕着四糸乃走的。
　　“不过，我更好奇的，是那个想要从夏洛特小姐手中抢走手套的男生呢。”
　　菲特想起最后跟铃科百合子对峙的雷真，右手食指轻点下巴，歪了歪脑袋，金色的长发随着她的动作摇曳了一下，吸引着餐厅其他男孩子的目光。
　　“昨天晚上我们去吃饭的时候，也有见过他们。他们应该也是新生才对，只是他为什么想要参加也会？”
　　参加也会会面对其他排在学院前一百的对手，而对方只有一名自动人偶，就是那个身穿着和服的夜夜。
　　虽然没有跟夜夜战斗过，但菲特可以清楚的感受到夜夜强大的地方。
　　“哼！只是不自量力的家伙而已，可能是觉得获得高级的自动人偶，然后就觉得自己天下无敌的傻子吧。”
　　铃科百合子不屑的说道，她在释放出自己全部的杀气后，看到那个叫雷真的家伙的表现。
　　不仅冷汗瞬间遍布脸颊，膝盖也不受控制的颤抖着，他明显在畏惧铃科百合子。
　　这样的家伙，就算他在控制自动人偶的方面有出色的才能有怎么样？
　　就算他所持有的那个叫夜夜的是最高级的自动人偶又怎么样？
　　就连排在第六位的夏洛特的西格蒙德，铃科百合子都有自信击败，更不用说那个明显就是使用近战能力的夜夜了。
　　“可能他真的是傻瓜吧，不过他明显是经过锻炼的，身体跟那些普通的人偶使不一样，明显健壮很多。”
　　身为时空管理局的教官，菲特单是观看，就可以看出雷真是经历过严格的锻炼。
　　“只是简单的锻炼并不能赶上那么天才，菲特。难道你还不知道吗？”
　　就算一直锻炼又怎么样？高町奈叶在得到旭日之心前，就只是普通的小学生而已。
　　但就是这样的小学生，她的魔力等级就是3A，这要比某些魔法师训练一辈子的程度还要高。
　　所以有些时候，天赋是完全没有办法通过努力弥补的，就算火影忍者的世界里，有那位一脚差点踢出大结局的凯皇，又有谁可以做到跟他一样的努力？
　　四糸乃这边时间，除了在做水银灯的事情外，也从金伯莉那里知道关于念力的使用方法。
　　通过‘念力’让完全没有自主能力的木偶进行操控，不断锻炼人偶使的技巧，还需要大量的魔力。
　　虽然四糸乃一开始没有办法通过魔力来操作人偶的所有关节，甚至连平衡都没有办法做到。
　　但后面逐渐习惯后，四糸乃就可以自由的控制人偶，并且做出自己想要的动作。
　　这样的目的不是为了完成课题，而是为了让自己的机巧魔术锻炼好，这样说不定可以让铃科百合子她们发挥更强的战斗力。
　　“对了，前段时间，我在金伯莉老师那里询问关于人偶的事情的时候，她让我把自己的自动人偶收好，到底是怎么回事？”
　　想起前段时间，金伯莉跟她说过的话，四糸乃问道。
　　“金伯莉老师的说法，好像是在学院里，出现对自动人偶动手的人。”
　　“怎么可能，这里可是学院。就算拥有自动人偶，怎么可能会人傻到对自动人偶出手，难道就不担心后面暴露，被学院开除吗？”
　　从这所学院开除可不是那么简单的事情，其结果可能会让原本被家族重要的天才，被降格到抛弃的地步。
　　这也是在这所学院里，为什么会有那么多地位高的贵族，但却完全没有打算摆架子的原因。
　　“虽然不可能，不过会发生的事情，还是会发生。就好像某些参加夜会的人，为了增加自己的实力，会特地做些明显违反规定的事情。”
　　就在铃科百合子准备说些什么的时候，食堂忽然发出嘈杂的声音，吸引了四糸乃她们的注意。
　　四糸乃看到那群学生小声的在说些什么，然后小跑的离开学生食堂，导致原本热闹的事情慢慢变得冷清。
　　四糸乃和夏洛特对视一眼，纷纷带着其他人一起，跟着学生前进。
　　在来到一栋校舍的时候，发现这里有很多身穿制服的人聚集在这里，形成一道任强。
　　在这些人墙内被拉开一条警戒线，里面站着佩戴者风纪委员臂章的人，仿佛在阻止其他人靠近的样子。
　　四糸乃和夏洛特慢慢靠近到人群前面的位置，发现在校舍的墙边，一句自动人偶的残骸已经失去生命迹象，倒在那里。
　　这个自动人偶应该是被袭击了，不断身上的某些部分失去，就连身体内部都因为身体的破损暴露在空气中。
　　虽然残破的自动人偶看起来要比人类的尸体要更加渗人，但四糸乃没有任何的不适，反而认真的观察。
　　“胸口部分的魔法回路被破坏，已经没有任何修复的可能。”
　　在自动人偶胸口的诶之，有着一个极为平滑的大空洞，仿佛融化了那样。
　　“虽然不能预判时间，但应该是昨天晚上做的，看样子应该是落单的自动人偶。”
　　只有落单的自动人偶，才会被当成目标。
　　“这是魔术舔食者做的。”
　　在四糸乃和铃科百合子发表自己的想法的时候，夏洛特忽然说道。
　　注意到四糸乃不解的目光，夏洛特深深的吸了口气，解释道。
　　“以前学院里，每年也会出现一些自动人偶失踪的情况，后面发现的时候，全部都被破坏。”
　　“那些被破坏的自动人偶，胸口都有着一模一样的伤口吗？这种好像融化一样的伤口？”东条希问道。
　　“嗯，几乎每年都是这样，每一次对方出现，都会把自动人偶的夏娃的心脏连同魔术回路一起整个夺走。所以学院才会把凶手称为魔术舔食者。”
　　“哦～还真是有意思，每次的袭击都会夺走魔术回路。看来那个袭击的人，非常需要这些魔术回路呢。”
　　铃科百合子眯着眼睛，她已经有点摸出那个所谓的‘魔术舔食者’为什么会在袭击的时候，把自动人偶的魔术回路夺走的事情了。
　　“咱如果没有想错的话，对方的目的肯定就是被夺走的自动回路了。这个被吃掉的魔术回路，就是对方的目标。”
　　而且自动人偶胸口部分融化的痕迹也非常值得可以，就好像特意暴露出自己的攻击方式那样。
　　这到底是怎么回事？是只能通过这样来夺走魔术回路？还是有其他的用意呢？
　　“啪...啪...啪...”
　　就在这时，背后忽然传来假惺惺的鼓掌声。


1003：我拒绝
　　“很不错的判断，看来各位的眼光非常不错。”
　　看着对方假惺惺的笑容，铃科百合子紧皱着眉头，刚想站出来说些什么，却被菲特拦住。
　　铃科百合子有些不满的看着菲特，但菲特摇摇头，示意正在微笑的东条希，让铃科百合子把事情交给东条希去处理。
　　看着东条希的身影，铃科百合子冷哼一声，重新站回四糸乃的背后。
　　对于交谈这种事情，还是交给东条希去处理比较好，如果让她去做这些事情，估计会把对方按在地上狠狠的摩擦吧。
　　虽然对方脸上带着亲切的笑容，但东条希可以很明显的感受到，这家伙脸上的笑容是虚假的，甚至让人有些反感。
　　“菲利克斯？”
　　虽然四糸乃不知道对方是谁，但旁边的夏洛特却认识对方。
　　“哦？没想到夏尔你也过来了，没想到你也来管这种跟自己没有关系的事情呢。”
　　菲利克斯看着站在四糸乃身边的夏洛特，有些意外的说道。
　　“只是这边太吵，所以才过来看看而已。而且魔术舔食者的事情，也不是一天两天发生的事情。”
　　夏洛特的眼神有些躲闪的说道，不知为何，平时得到气势消失，整个人变得奇怪起来。
　　“啊啦～看来夏洛特和这位菲利克斯同学认识呢。不过，你们找咱们有什么事情？还是说，你们觉得这次的袭击，跟我们有关吗？这位菲利克斯同学，你的笑容，让咱很不舒服哦。”
　　东条希打算了想要说话的夏洛特，站出来，微笑的看着菲利克斯，说着有些尖锐的话语。
　　这让夏洛特有些意外的看着东条希，在她的眼中，东条希虽然很喜欢戏弄别人，但也不会说这种话才对。
　　菲利克斯听到东条希的话，脸上的笑容变得有些扭曲，不过很快就恢复过来。
　　四糸乃完全没有去理对方，一直在看那个被破坏的自动人偶，想要看看其他的自动人偶体内到底是怎样的构造。
　　“还真是喜欢开玩笑呢，这位。你们跟我背后的同学都是今年才入学的，魔术舔食者的事情从以前就开始发生了，从时间上来看，你们根本不可能是魔术舔食者。”
　　“哦？看来你还是很清楚的吗？那么你为什么还要靠近咱们呢？难道只是因为担心同学？如果是这样，那就不需要你的担心呢，菲利克斯同学。咱感觉你与其需要担心我们这边，还不如担心你自己比较好。”
　　“毕竟你们风纪委员一直没有找出魔术舔食者，似乎有点对不起你们在学院的职责吧？还是说，你们因为某些原因，所以才找不到魔术舔食者呢？”
　　东条希的话，让菲利克斯微微睁开眼睛，静静的看着东条希，想要从她脸上看出什么。
　　但东条希脸上的笑容没有改变，完全让人找不出任何的破绽。
　　“魔术舔食者的行为轨迹是袭击那些落单的自动人偶，但咱们这边可是有三名自动人偶一起行动给。但咱到现在都没有看到菲利克斯同学你的自动人偶，看来你没有把你的自动人偶带在身边呢。”
　　“难道...菲利克斯同学你就不担心你的自动人偶会变成那个魔术舔食者的下一个目标吗？”
　　看着脸上已经出现冷汗的菲利克斯，东条希微微睁开眼睛，一个可能的猜测在脑中不断浮现出来。
　　“并不会发生这种事情，我的自动人偶还在我的办公室，并不会单独出现在学院，所以不会出现这种事情。不过我听到你们刚刚的推理，觉得你们的推理非常有用，所以能不能邀请你们帮助我们呢？”
　　菲利克斯的话，让站在后面得到铃科百合子忍不住站了出来。
　　“这种事情，就交给你们这些家伙去做不就可以了吗？而且站在你背后的那个家伙，不是已经同意了你的邀请吗？”
　　“嗯？”雷真听到铃科百合子的话，有些意外的抬起头看着铃科百合子。
　　“你知道我和菲利克斯的交易吗？”
　　“这种事情，就算不需要知道，也可以明白。不就是使用让你能够参加夜会这件事情作为筹码，然后让你去调查这件事情吗？真是天真，你以为这所学院只有一百个人才可以参加夜会的机会，会因为他而发生改变吗？”
　　铃科百合子冷笑的看着雷真，眼睛看向菲利克斯，猩红的瞳孔闪过一道诡异的光芒。
　　“或者说，你是这所学院的学院长的儿子？拥有可以让人参加也会对的资格？还是说这所学院的风纪委员，居然拥有可以让人参加夜会的这种权利？呵呵～还是说，只是头口支票，完全没有打算实现的那种？”
　　铃科百合子的话，让雷真的眉头紧皱着，仔细想想好像真的是这样。
　　虽然他调查过菲利克斯，是夜会排名第四位的【银枪的少女】，但应该也没有到可以安排他成为夜会的一份子的能力才对。
　　难道跟铃科百合子的话那样，菲利克斯的话只是空头的承诺吗？
　　“不要误会，雷真同学。我的话一直有效。其实夜会的参加资格是由夜会执行部提供的，风纪委员只会集体向夜会的执行部进行推荐。魔术舔食者已经做了这么作词案件，其实力肯定是十三人的程度。”
　　菲利克斯看到雷真疑惑的眼神，解释道。
　　“如果可以解决这次的事情，相信就算没有我们风纪委员的推荐，夜会执行部那边也绝对会注意到你的实力。到之后他想要参加夜会，夜会的执行部夜会给予她参赛的资格。”
　　雷利克斯摆了摆手，微笑的说道。
　　“我所做的，只是把雷真同学在调查时候的优秀表现告诉夜会的执行部，只要雷真同学真的可以解决这次事情，那么想要参加夜会这件事情的可能性也就可以加大了。”
　　听完菲利克斯的话，雷真点了点头，眼睛看向四糸乃。
　　虽然刚刚到现在跟他们说话的是东条希还有铃科百合子，但所有人都知道最关键的人，还是她们的主人——四糸乃。
　　这个跟雷真一样，非常神秘的转学生，身边带着三名最高级的自动人偶，而且还跟‘君临之暴虐’的关系非常不错的小萝莉。
　　感受到其他所有人的视线，四糸乃抬起头，看了眼菲利克斯，歪了歪脑袋。
　　“请问？为什么要求我们去做这件事情？难道菲利克斯同学是想要把我们往死里推吗？”
　　“就好像你口里说的，魔术舔食者的实力是十三人的等级。那么我们又为什么要去面对这个敌人？”
　　四糸乃的话，让夏洛特、雷真还有夜夜都愣住了。
　　只有菲利克斯听到四糸乃的话，皱着眉头。
　　“我想你可能误会了，只是我们这边相信你的实力，所以才会想邀请你一起对抗魔术舔食者。虽然魔术舔食者的实力可能很强，但我相信，如果是拥有能够同时控制三名自动人偶的你去对抗，应该可以...”
　　“应该可以对抗？然后用参加夜会的报酬来报答我？你是想要这么说，对吧？菲利克斯同学。”
　　菲利克斯的话还没有说完，四糸乃就打断了他的话。
　　“如果你是真的这么想，那么我就算了。因为我相信学院的警备队还有风纪委员是可以处理这件事情的。只不过我对学院的风纪委员的办事效率非常的疑惑，为什么魔法舔食者的事情发生到现在，那些失踪的学生都没有找到？难道学院放纵魔术舔食者去袭击学生吗？”
　　“学院已经开始对失踪者进行搜索了。但是不管是风纪委员还是警备员的警卫都没有找到任何的线索！”
　　菲利克斯严肃的说道，似乎对四糸乃的话非常的不满。
　　“哦？是吗？因为魔术舔食者袭击过的自动人偶，那些自动人偶的主人都被‘藏’起来了？为什么？难道那个人把主人都给杀了？可是为什么要这么做？难道对方就不担心把事情闹大，导致学院派出高级的人偶使来调查这件事情？”
　　四糸乃拍了拍身上的衣服，来到东条希和铃科百合子的旁边。
　　“任何的犯罪都会留下证据，为什么到现在为止，风纪委员还有警备员都没有找到任何关于魔术舔食者的信息？如果真的对找到，那么应该可以确定对方的身份是这所学院的学生才对？”
　　“但是不管你们风纪委员还有警备队都没有找到，就好像有人故意把有关的线索消除掉。或者说对方有内线在风纪委员还有警备员里面。在事情发生的时候，被来把关于对方的信息全部都给消除掉。”
　　四糸乃的话虽然小声，在却完整的传达到所有人的耳中，铃科百合子和东条希意外的看着四糸乃。
　　她们没想到四糸乃居然会说出这么有道理的发言，这没可能的。
　　就连四糸奈都感觉好像见到鬼的样子，这真的是四糸乃可以想到的信息吗？
　　明明她和四糸奈都没有关于这个世界的信息，也就是说，四糸乃是根据以往的经验得出这些判断的？
　　如果真的是这样的话，那么四糸乃实在是太可怕的，虽然内心没有成长，但眼力见还有各方面都得到了成长。
　　夏洛特还有雷真也瞪大眼睛，两人的慕逛逛不由自主的看向菲利克斯。
　　菲利克斯也收回了和善的笑容，脸上带着严肃的表情，跟四糸乃对视着。
　　四糸乃的话非常的有道理，除非这位魔术舔食者在有着极高的地位，或者在风纪委员还有警备员那里有着内线，否则绝对不可能到现在为止还不被任何人发现。
　　毕竟出现这么多的失踪者，就算这些失踪者里，有些不适贵族，但肯定会有贵族的成员失踪了。
　　“不过，这些只是我的猜测而已。毕竟，只有大胆的猜测，才能锁定凶手的范围，不是吗？”
　　四糸乃微微一笑，带着东条希、铃科百合子和菲特离开这里，在路过菲利克斯的时候，小声的说道。
　　“如果我真的打算去找魔术舔食者的话，那么就很有可能跟某位风纪委员，还有学院的高层为敌。我可不能就这么静悄悄的消失在学院里面，所以...我不会冒险哦。”
　　“这件事情，就交给风纪委员的你们，还有警备队的成员去处理好了。身为学生的我，只要好好的过我的生活，就可以了。”
　　带着这句话，四糸乃离开了这里，留下沉重的气氛。
　　菲利克斯转过身，看着四糸乃离开的背影，拳头紧握着，眼睛闪烁着，不知道在想些什么。


1004：水银灯苏醒
　　“刚才表现的很好呢，四糸乃。那个叫菲利克斯的家伙完全不敢反驳你的的话，干得漂亮。”
　　“只是不想让那些人小看我而已，而且我好歹是经历了那么多世界，还是时空管理局的成员，你在小看我吗？希姐。”
　　四糸乃鼓着俏脸，有些不满的看着东条希。
　　东条希这种夸奖，完全就是小孩子考试考了高分，然后家长的夸奖那样，一点都不觉得有多好。
　　“呵呵～是啊，不过四糸乃你在时空管理局的时候，最多只是照顾薇薇欧而已，其他事情，都是我和奈叶在做呢。”
　　“有...有什么关系，明明你们才是那些学生的导师，我最多只能算得上是课外的补习老师而已。”
　　虽然四糸乃也有训练过那些人，但她的作用只是类似补习老师的身份那样，完全没有什么大不了的。
　　“只是...我很好奇，四糸乃你是不是发现了什么？所以才会跟那个人说那种话？”
　　铃科百合子好奇的问道，以她对四糸乃的了解，除非是那种心性非常坏的人，不然四糸乃是绝对不会这么冷漠的对待一个人。
　　铃科百合子还是第一次看到四糸乃用这种口气跟别人说话，感觉非常新奇。
　　“只是感觉到他的‘业’非常的沉重而已，虽然他的笑容看起来很和善，但我可以感受那只是伪装的而已。百合子姐姐、希姐、菲特你们应该也可以感受到才对，那家伙的伪装。”
　　三人点了点头，对于那种虚假的笑容，也许菲利克斯可以欺骗其他人，但绝对骗不了她们。
　　“那个人虽然是风纪委员部的，但也正是因为这一层身份，所以可以更好的做坏事。百合子姐姐，你应该发现了吧？那个被夺走魔术回路的自动人偶胸口位置的那个伤口，那个融化的痕迹，像什么？”
　　“那个伤口？嗯～好像融化了...就类似融化的糖果，可能是通过某种高温的手段，从自动人偶的身上把魔术回路拿出来，所以才会留下那种痕迹。嗯？等一下？”
　　聪明的铃科百合子忽然觉得有不对劲的地方，仔细思考这几天发生的事情，脑海中出现跟夏洛特战斗的画面。
　　记得夏洛特在控制西格蒙德使用‘灭’元素的时候，那道光束就有着高温的效果，而且看上去，就跟那个自动人偶身上的伤痕一样，虽然不是百分之百的相似，但已经有一半的相似度了。
　　铃科百合子抬起头，还没来得及问，四糸乃就点了点头。
　　“没错，那个伤口，跟西格蒙德的攻击很像。但也仅仅只是很像而已，百合子姐姐、希姐、菲特你们好好想想。每次西格蒙德攻击的时候，都需要变大，然后在口中凝聚‘灭’元素才可以发动攻击。”
　　“可是这次被袭击的自动人偶身上除了胸口的部分有融化的痕迹外，其他地方都没有，以西格蒙德的攻击力度，不要说那说胸口那么点位置了，有可能连队舍的房子都给轰穿。”
　　三人点了点头，想起西格蒙德凝聚光束炮的画面，那种范围的攻击，在夜晚绝对会引起别人的注意。
　　就算是其他小型的攻击，也会对周围的建筑造成影响，如果被一些有心人恶意控制，那么夏洛特就会成为魔术吞噬者。
　　“不过，咱感觉应该没有这么容易就认为夏洛特是犯人吧？四糸乃。就算是在学院，也是需要讲证据的。更不用说夏洛特还是夜会排名第六的‘君临的暴虐’，如果没有证据，她应该不会有事。”
　　就算是原本的世界，想要诬陷一个人，也需要足够的证据才可以做到。
　　想要无限夏洛特，至少也需要相对的证据才可以做到。
　　“是啊，是需要一些证据才可以做到这点。只是我有点担心，这个人故意把事情往西格蒙德的方向引导，是不是发现了什么可以诬陷夏洛特的东西，所以才这么做的。”
　　四糸乃不是很清楚这个世界的事情，只是知道这个世界有可以让人偶得到生命的【魔术回路】而已。
　　但夏洛特已经是她的朋友了，所以四糸乃不希望夏洛特出什么问题，但她有有点担心。
　　看夏洛特看那个叫费力克斯的家伙的目光，夏洛特对他应该也是有那么一点好感的。
　　菲利克斯是肯定有问题的，但四糸乃跟夏洛特认识的时间，只不过短短几天的时间而已。
　　就算四糸乃好心的跑去告诉夏洛特，这个菲利克斯有问题，夏洛特会不会相信也是个问题。
　　魔术舔食者把那些失踪的学生的痕迹清楚的太干净了，完全让风纪委员还有警备员没有办法找到。
　　除了留下迪总人偶的残骸以外，什么可以的地方都没有找到。
　　要知道这里可是【瓦尔普鲁基斯王立机巧学院】，魔术世界里最高的学府。
　　可是这这个魔术世界最高的学府里，居然有魔术舔食者这颗老鼠屎在里面，如果对方没有一定的手段，怎么可能隐藏这么久？
　　“静静看着事态的发展吧，就算你担心这件事情，那个魔术舔食者也不会出现。还是快点解决水银灯的事情吧。”
　　不忍心看着四糸乃一直这么愁眉苦脸，四糸奈忍不住提醒道。
　　说道水银灯，四糸乃就冷静下来，想着还在皮箱里沉睡的水银灯，忍不住笑着。
　　虽然很担心夏洛特的事情，但对四糸乃来讲，还是自家的女儿比较重要。
　　只要进行最后一个步骤，水银灯就可以完全苏醒过来。
　　她已经把水银灯的魔术回路放在她体内，如果没有想错，水银灯应该已经有了属于自己的意识才对。
　　四糸乃现在要做的，就类似去扭人偶身上的发条，让水银灯可以行动起来。
　　另一边，睡到宿舍的夏洛特一直在思考四糸乃说过的话。
　　对于魔术吞噬者一直没有被发现的事情，其实她也非常的怀疑，但她也仅仅只是认为那是对方隐蔽能力很强。
　　不然怎么可能这么长的时间，还没有被风纪委员发现。
　　只是在听完四糸乃的话后，之前的那些疑惑瞬间就被解开了。
　　夏洛特又想起菲利克斯在听到四糸乃的推测后的表情，按照四糸乃的说法，魔法舔食者肯定是学院内部的人。
　　除了风纪委员，警备员还有学院的某些高层，菲利克斯就是风纪委员之一。
　　只是她也只是怀疑，但菲利克斯曾经在她被学院的其他同学针对的时候，给了她很多的帮助。
　　她实在是不愿意相信菲利克斯会做那种事情，虽然不愿意这么想，但也产生了怀疑。
　　“西格蒙德，你说我现在该怎么办？要不要相信四糸乃的话？”
　　觉得有些头疼的夏洛特对身边的西格蒙德问道，在这种时候，西格蒙德玩玩可以起到引导者的作用。
　　而且旁观者清，她相信西格蒙德应该可以给她一些好的建议才对。
　　“虽然这么说不好，但夏尔如果你真的有什么想问的，最好去问四糸乃本人比较好。”
　　西格蒙德可以看出，四糸乃早上并没有把事情全部都说出来，也就是说，四糸乃担心她说的一些东西，别人不会相信。
　　西格蒙德敏锐的发现这点，夏洛特既然问了，那么它也提了出来。
　　“去问问吧，夏尔。四糸乃的宿舍距离这里不是很远，而且晚上宿舍附近的风纪委员还有警备员是很少出现的。就算你去找四糸乃，也不会有人发现你的行踪。”
　　“....我知道了，西格蒙德。一起去吧，去问问到底是怎么回事，顺便看看四糸乃的人偶制作的怎么样了。”
　　除了这次魔术舔食者的事情以外，夏洛特也非常好奇四糸乃制作水银灯的事情。
　　那个漂亮的人偶在四糸乃的手上，究竟能不能‘活过来’，夏洛特可是非常的好奇。
　　“嗯...说道制作人偶，夏尔你等一下过去的时候小心点，如果不小心打扰到四糸乃，小心制作人偶失败，到时候....”
　　西格蒙德虽然不是非常清楚制作人偶的时候，是不是需要注意些什么，但如果因为夏尔的原因，导致水银灯的制作失败，到时候可就不是几句道歉就可以完事的事情。
　　正在带帽子的夏洛特身体抖了一下，情绪也慢慢冷静下来。
　　西格蒙德说的没有错，如果因为她的原因，让水银灯制作失败，肯定会出大事情的。
　　另一边，四糸乃的房间里，穿着水银灯的皮箱被四糸乃放在魔法阵的中间。
　　四糸乃、东条希还有菲特分别站在魔法阵的三个点。
　　因为她们都是魔法使的原因，虽然她们还需要四糸乃的魔力才能发动魔法，但也算是能够依靠的一个点位。
　　而铃科百合子则是站在一旁看戏，阻止可能会妨碍的因素。
　　因为她是超能力者的原因，就算想要去帮四糸乃的忙，也有心无力，好不然站在一边看戏，省的去找麻烦。
　　四糸乃对东条希和菲特点了点头，将体内的魔力压缩在输送到两人体内。
　　感受到体内压缩过的魔力，东条希和菲特体内的魔力大放，要不是之前在房间里设置了结界，肯定会被别人发现。
　　灌注了三人的魔力，魔法阵开始绽放出耀眼的光芒。
　　紧接着，一个深紫色的光芒从水银灯的身上发出，吸收着魔法阵的力量，最后进入水银灯的体内。
　　皮箱中的水银灯在光芒进入体内后，身体开始自主的飞刀空中，背后的黑色翅膀展开，有点像阿斯塔罗特的恶魔之翼，但情况又有些不同。
　　在魔法阵的光芒散去后，水银灯慢慢睁开眼睛，血红色的瞳孔满是迷茫。
　　但在看到四糸乃的身影后，脸上逐渐绽放出灿烂的笑容，挥舞着翅膀，朝四糸乃飞了过去。
　　“母亲大人！！”


1005：可怕的实情
　　水银灯的顺利完成，让四糸乃非常欣喜。
　　为了防止水银灯的身体出现意外，四糸乃特地的检查了水银灯的身体。
　　检查的时候，房间门忽然响起。
　　菲特来到门前，打开大门后，看到夏洛特站在大门口。
　　“夏洛特小姐，你怎么过来了？难道是过来看四糸乃的吗？”
　　“额...那个，我这边只是有些事情想要问一下四糸乃，没有打扰到你们吧？”
　　夏洛特有些担心的看着房间的内部，她有点担心会不会因为自己的到来，导致四糸乃的一些事情出现意外。
　　现在来看，她并没有干扰到什么事情，这也让夏洛特放下心，进入四糸乃的房间。
　　当她看到四糸乃怀里的水银灯的时候，夏洛特惊讶的瞪大眼睛。
　　虽然早就知道四糸乃有这个能力，但她没想到居然真的把水银灯给制作出来了。
　　注意到夏洛特的视线，水银灯血红色的瞳孔看向夏洛特，眼睛微眯，似乎很不喜欢夏洛特的视线。
　　“不要失礼，水银灯。夏洛特是我的朋友，她没有恶意。”
　　抚摸着夏洛特的小脑袋，四糸乃温柔的提醒道。
　　在四糸乃的提醒下，水银灯才收回视线，从四糸乃的怀里飞起，来到四糸乃的肩膀上坐在。
　　“还真是不可思议，没想到你这么快就可以制作出来，真的是太厉害了。”
　　“没什么，其实也有很多失败的地方。不过水银灯可以安全苏醒，实在是太好了。”
　　没有像原著那样身体出现缺陷，完成的蔷薇少女，第一人偶—水银灯。
　　四糸乃的话，让水银灯闭着眼睛，身体靠在四糸乃的身上，感受着四糸乃的味道，露出满意的笑容。
　　夏洛特看着跟四糸乃这么亲密的水银灯，恍惚的点了点头。
　　但她很快就想起她来到这里的目的，晃了晃头，眼神一变。
　　“那个，四糸乃。关于今天早上发生的事情，我想要问你一下，你不是说过，魔术舔食者是风纪委员，或者说警备员的人吗？”
　　“这只不过是我的猜测而已，不过这也是理所当然的事情。这里可是最高等的学府，发生了这种事情，怎么可能会没有调查出魔术舔食者的真实身份。如果我没有记错，每个离开学院的人，都要有登记。”
　　但四糸乃相信登记访问者的地方，肯定没有事件发生的时间段里出现的人。
　　这也就表示，魔术舔食者是学院内部的人，但对方既然可以在这种地方犯罪，而且每次都可以把关于自己的痕迹消除，这也就表示对方肯定在学院拥有一定程度的能力。
　　再加上对方还让那些被袭击的自动人偶的主人消失，也就更加的肯定四糸乃的猜想。
　　“我知道你在想什么，夏尔。作为朋友，我希望你可以相信我，就算我们认识的时间不是很长。但...但...但我如果没有猜错，风纪委员那边肯定已经把你当成嫌疑犯之一了。”
　　“什么？把我当成嫌疑犯？为什么要这么做？我根本就不会去做那种事情！为什么他们会怀疑我？”
　　听到这句话的瞬间，夏洛特的第一反应就是不信。
　　她为什么要去袭击那些自动人偶？她本身就有西格蒙德这个拥有【魔剑】魔术回路的禁忌人偶，为什么还要去袭击那些人偶？
　　除了袭击自动过人偶之外，还去把那些自动人偶体内的魔术回路给夺走？这怎么可能！她怎么可能回去做那种事情！
　　“喂，你这是在怀疑母亲大人的推断吗？既然母亲大人这么说，那么她肯定有这么说的想法。”
　　听到夏洛特否定四糸乃的话，闭着眼睛，坐在四糸乃肩膀上的水银灯不满的看着夏洛特。
　　在她眼中，四糸乃的话就是正确的，就算四糸乃说明天这个世界会毁灭，水银灯也不会有任何的怀疑。
　　水银灯的话，让夏洛特冷静下来。
　　确实，认识到现在，她明白四糸乃应该不是会说出没有根据的话的人。
　　既然四糸乃这么说，那么她肯定有属于自己的想法才对。
　　思考着的夏洛特看到西格蒙德，跟西格蒙德注视几秒钟后，夏洛特忽然睁大眼睛。
　　她跟铃科百合子一样，想起今天早上被自己的那个自动人偶身上的伤口，那个伤口的痕迹，就让西格蒙德造成的伤害一样。
　　“这...这怎么可能，难道说，难道对方故意留下自动人偶的目的，就是为了把嫌疑人的方向往我身上....”
　　为什么每次魔术舔食者出手的时候，只有被夺走魔术回路的自动人偶留了下来，而自动人偶的主人则消失不见。
　　既然对方可以把人偶使毫无痕迹的消除，那么为什么不对自动人偶也这么做？
　　如果这么做，说不定魔术舔食者的事情会不被人发现，对方可以得到更多的自动人偶。
　　唯一的可能，就是对方故意留下自动人偶，把自动人偶胸口的受伤位置展示给其他人看。
　　就这么告诉别人，魔术舔食者拥有的自动人偶，就是这样可以发出高温攻击的自动人偶。
　　“我想你应该也想到了才对，夏尔。每次魔术舔食者都会把自动人偶的魔术回路夺走，你知道这代表什么吗？”
　　铃科百合子坐在一边的桌子上，跟东条希一起，打造给水银灯使用的茶具。
　　“关于你的姓氏，也就是比劳，我查阅过有关的资料，发现比劳伯爵他是一名著名的自动人偶收藏家，宅邸有着许多的自动人偶。那些自动人偶，就好像家人一样，过着非常快乐的生活。”
　　铃科百合子看着手里的黏土，使用【矢量操作】的能力加热黏土，让黏土慢慢坚固起来。
　　在做这些事情的时候，铃科百合子抬起头，看到夏洛特苍白的俏脸，脸上露出恶意的笑容。
　　“因为有一位身份极高的贵族男孩作为客人来到比劳家，被狗型的自动人偶给咬伤，因为这个原因，你们比劳家受到了王室的针对，爵位被剥夺，领地被回收，那些跟家人一样的自动人偶也被解体。”
　　“只是那些被解体的自动人偶的魔术回路还好好的保留下来，但想要得到那些曾经跟家人一样的自动人偶的魔术回路，你就必须想办法把它们买下来。但你的家族已经没有以前的辉煌，想要买下那些自动人偶的魔术回路，对你来说，实在是太难了。”
　　坐在另一边的东条希接着铃科百合子的话说道，把手里的黏土交给铃科百合子，无视她不满的目光，站起来。
　　在清洗完手中的黏土后，东条希拿着椅子来到她的身后，让她坐在椅子上。
　　“你很厉害，夏洛特。虽然你被其他人成为‘君临的暴虐’，但你都有收到学院的奖学金，这是金伯莉老师告诉咱的。而你应该还是用了那些奖学金，购买了曾经‘家人’的魔术回路，然后这些魔术回路，就放在你的宿舍里面。”
　　夏洛特已经彻底说不出话来了，就算想要反驳，但东条希的话慢慢的让夏洛特想到。
　　自己被风纪委员视为魔术舔食者，然后在她宿舍的房间里，找到了大量的魔术回路。
　　这样就会联想到那些被袭击的自动人偶的魔术回路，都被夏洛特收集，放在这里。
　　为什么会有这么多的魔术回路出现在这里？夏洛特的自动人偶的能力可以造成相同的伤口。
　　结合这些，不难想象风纪委员的成员会把夏洛特当成魔术舔食者，到时候就算夏洛特想要豆丁也没有任何作用。
　　因为这已经算得上是‘证据确凿’，在这些证据面前，夏洛特的任何言语，都只会变成狡辩。
　　西格蒙德也想到这些事情，瞳孔瞪大，表情变的狰狞。
　　魔术舔食者是学院里有着全力的人，只要引导风纪委员发现这些事情，那么就算是黑的，也可以说成败的点。
　　到时候，夏洛特面对的，只有无力的辩解，然后被送进监狱，被学院里的所有人所误解。
　　夏洛特已经彻底的失去力气，如果不是东条希提前让她作为椅子上，恐怕夏洛特就跪倒在地板上了吧。
　　“那么，你今天在所有人的面前，把魔术舔食者可能会是学院的风纪委员，或者是警备员的事情宣传出去，是为了这个吗？”
　　“如果你这么做，会破坏对方的计划，然后对方给会对你进行一系列的攻击，这样也无所谓吗？”
　　明明是刚见面还没有一个星期的人，四糸乃为什么愿意去承担对方的一部分的仇恨？为什么要做这种对自己完全没有利的事情？
　　“没关系的，以前我面对过的事情，要比这个糟糕的多。不过我最后都有好好的坚持下来。”
　　就算现在的实力被封印绝大部分，光靠铃科百合子、东条希和菲特的力量，四糸乃相信在这个世界，也没有太多人可以伤到她。
　　就算铃科百合子和东条希跟菲特三人都没有办法应对的敌人，四糸乃也有盖亚留给自己的后手。
　　“好好想想，夏洛特。想想到底会有人知道你的事情？有没有人，在这段时间竭力的想要去接近你。”
　　“我知道你是很聪明的人，只要想清楚这一切，那么你就会知道答案。”


1006：做老师，真累
　　“为什么？难道...我想要再一次和家人一起生活，我明明只是想要再一次恢复以前的生活而已。”
　　恢复过来的夏洛特，眼角含着泪花看着四糸乃，眼中满是不解。
　　“难道这个愿望有什么错吗？难道...难道过去的生活再也不能恢复了吗？”
　　“不...有错的并不是你，只是对方想要利用你的想法去做坏事而已，夏尔。”
　　很多坏人为了让自己开脱，都会把无辜的人波及进来。
　　只是她不明白为什么四糸乃会知道自己房间里面的魔术回路，应该不可能有人会知道这件事情才对。
　　除了四糸乃等人还有亲近的西格蒙德知道以外，应该不会再有其他人知道了。
　　魔术舔食者不可能知道，只要不被发现，那么夏洛特就不会被利用。
　　毕竟夏洛特从来不亲近任何人，在认识四糸乃之前，几乎所有的人都躲着夏洛特，没有跟任何人有好的交流过。
　　但这些话，只不过是夏洛特故意骗自己的谎言而已，这种事情，不能用这种想法去逃避。
　　不能让这件事情发生，也不想让这件事情发生，如果没有想错，有一个人可能做到这件事情。
　　想到这点，夏洛特忽然站起来，抱着西格蒙德，像似逃跑一样，离开四糸乃的房间。
　　夏洛特离开房间后，房间陷入沉静，所有人都注视着房间，四糸乃叹了口气。
　　“母亲大人，你们为什么要告诉她这件事情？”
　　水银灯不解的看着四糸乃，在她看来，就算告诉夏洛特这件事情，如果她最后也不想去相信，也没有办法。
　　“事情的最后，肯定会被查清楚的，我们这边，只不过是把事情的真相提前告诉夏洛特小姐而已。”
　　菲特叹了口气，她相信魔术舔食者这件事情是会被完美的解决的，但在这之前，夏洛特需要作出自己的选择。
　　菲特看着正在忙活的铃科百合子还有东条希，这两位只是坐在那里思考，居然可以这么快的想到这些东西。
　　“还真是可怕的，百合子，希。明明这些事情，我们都没有想到，你们是怎么知道的？”
　　“怎么知道的？你是指咱和百合子是怎么知道夏洛特家里的情况，还有房间里面的魔术回路的吗？”
　　东条希手里拿着已经被做好的被子，在上面倒了杯红茶，来到水银灯的面前递给她。
　　“在四糸乃和夏洛特接触的时候，咱和百合子就已经根据比劳伯爵这个信息去收集了一些情报，正好知道夏洛特家族没落的事情。至于她房间的魔术回路，只要在她总不知情的情况下，通过一点小小的手段，就可以进入她的房间查看情况了。”
　　东条希手拿着塔罗牌，上面散发着淡淡的光芒。
　　通过塔罗牌在夏洛特的房间搜索之前预想中的东西，果不其然，很快就被她给发现了。
　　在那个木柜子里面，果然存在着大量的魔术回路，这也就证实了她和铃科百合子的猜想。
　　“不要小看咱和百合子哦，她可是学园都市最强大的超能力者，而咱可是魔女，这点小手段，想要使用可是非常简单的。”
　　“咱相信西格蒙德应该已经听出我们的意思，只要它可以在一旁引导夏洛特，那么她肯定会反应过来的。”
　　如果夏洛特聪明，就肯定能够发现她们刚刚之所以说那么多的原因，还有四糸乃说的最后一句话的意思。
　　东条希对四糸乃最后的话也非常意外，本来她和铃科百合子只是隐喻的告诉夏洛特方向而已，没想到四糸乃居然给出了提示。
　　第二天，因为水银灯的诞生，四糸乃带着她来到金伯莉的面前，打算给水银灯登记一下，就以她的自动人偶上报学院。
　　金伯莉在看到四糸乃带着水银灯出现的时候，也很意外的左右观察着。
　　“没想到你居然真的把她给做出来了。真厉害，你已经完全不需要当学生了，只要用这个作品，相信也会有很多的贵族或者国家会邀请你成为他们的人偶使吧。”
　　只是第一次制作，居然就可以做出这么漂亮的人偶，这孩子实在是太恐怖了，已经完全不知道该说些什么才好。
　　被看来看去的水银灯不满的皱着眉头，背后的黑色羽翼展开，几根羽毛朝金伯莉刺了过去。
　　只是她的小动作，被金伯莉轻易挡住了，羽毛被金伯莉夹在手指尖。
　　“看来你的自动人偶的脾气还挺大了，真的不会给学院造成困扰吗？”
　　金伯莉拿着四糸乃登记自动人偶的表单，一边对四糸乃问道。
　　虽然四糸乃的资料已经交给了学院保存，但在金伯莉这里还是有一份备用的。
　　本来只是为了防止出现意外，比如四糸乃忽然退学，然后金伯莉就不需要麻烦的跑去把资料拿过来交给四糸乃。
　　没想到它再次出现，居然是因为四糸乃有了新的自动人偶的原因。
　　“放心吧，金伯莉老师。水银灯只是刚刚出生，对周围的一切还不是很熟悉而已。”
　　四糸乃结果金伯莉递过来的自动人偶的表单，带着淡淡的微笑，说道。
　　“哼！”
　　水银灯冷哼一声，挥舞着翅膀来到四糸乃的身边，不去看金伯莉。
　　被水银灯弄的没脾气的金伯莉没好气的摇摇头，接过四糸乃递过来的表单，看着上面关于水银灯的信息，点了点头。
　　“既然你已经制作完自动人偶，那么你接下来的时间就需要好好的去上学。虽然我不觉得你需要学习其他的人偶知识，但还是好好上课，然后在考试的时候考出好成绩比较好。这样学期末，你还可以获得奖学金。”
　　“哦？你觉得我们稀罕学院的那点奖学金吗？还是说，你不知道四糸乃当初来学院上学的时候，是怎么报名的？”
　　被铃科百合子这么一说，金伯莉也想起从报名的工作人员那里听说的事情。
　　好像是一个非常娇小的女孩子，带着三个自动人偶过来报名，而且用的还是慢慢一箱的金条。
　　想到四糸乃是那种钱多到用金条来付账的人，金伯莉摇摇头。
　　“好吧，是我这边想多了。既然你对奖学金不感兴趣，那么你就自便吧，不过不能给我招惹麻烦，知道吗？”
　　“是的，老师。我知道了。”
　　点了点头，四糸乃把水银灯搂在怀里准备离开的时候，忽然停下脚步。
　　“金伯莉老师，你之前提醒过我，让我小心身边的自动人偶，是因为学院里发生的魔术舔食者的事情吗？”
　　“你已经听说了吗？没错，就是这件事情。你的自动人偶的魔术回路很高，说不定会被对方看上，所以你还是小心点比较好。”
　　魔术舔食者的事情，已经不是什么隐私的事情，四糸乃会知道这件事情也是理所当然的。
　　所以金伯莉并没有太过在意这个问题，随口回了一句后，就准备作为座位上。
　　“是吗？说不定今天，魔术舔食者的消息就可以被查出来了，老师。”
　　“纳尼？你想要说什么？”
　　刚想坐下座位的金伯莉，听到四糸乃的话，从位置上站起来，疑惑的问道。
　　“没什么，只是想让老师你去风纪委员那里好好调查一下，那个叫菲利克斯还有莉赛特·诺顿的事情。老师你在学院也是有一定的地位吧？如果你从他们身上调查的话，应该可以发现意想不到的东西才对。”
　　“意想不到的东西...菲利克斯...莉赛特...难道你发现了什么事情吗？四糸乃。”
　　洞察力惊人的金伯莉很快从四糸乃的话里听到一丝异样，如果没有记错，这两个人都是风纪委员的成员，而且还是风纪委员的辅佐，难道说....
　　“你....”
　　金伯莉刚想问些什么，就看到四糸乃的身影已经消失在办公室。
　　没有在办公室发现四糸乃的身影，金伯莉坐到位置上，有些头疼的按了按太阳穴。
　　虽然不知道四糸乃特地告诉她这些事情的目的到底是什么，但魔术舔食者的事情，学院的高层的反应也很大。
　　就连学院长也为了避免这件事情传到外面，对学院起到坏的影响，所以让警备员赶紧调查这件事情。
　　昨天早上，一名去调查新的被害者的警备员在回来的时候，告诉了金伯莉关于四糸乃的猜测的事情。
　　魔术舔食者就在风纪委员或者警备员里面？这不得不说是个非常大胆的猜想。
　　但也正是因为这个猜想太过大胆，所以金伯莉觉得这种事情的可能性非常高。
　　“看来...她也非常不简单的。不是可以控制三个拥有高级魔术回路的自动人偶，还有可以创造自动人偶那么简单的身份。”
　　不对，就算只是这些，四糸乃的身份也简单不到哪里去，只是这样才是最让人头疼的。
　　如果没有想错，四糸乃告诉她这些事情的目的，只是提前让她把证据收集好，方便对方认罪而已。
　　“真是...为什么我的学生都是一群问题学生？就连那个赤羽雷真也是，为什么就不能给我好好的听话呢？”
　　心累的金伯莉无奈的躺在作为的靠椅上，看着窗外的阳光，叹了口气。
　　“做老师...真的好累啊。”


1007：将死
　　“妈妈你刚刚是故意跟那个老女人说那些话吗？”
　　离开金伯莉的办公室后，水银灯迫不及待的询问道。
　　“...水银灯，金伯莉老师可不是什么老女人，你这种话有点不礼貌哦。”
　　四糸乃苦笑的抚摸着水银灯的小脑袋，这孩子怎么忽然说这么实力的话。
　　“本来就是，那个老女人的眼神看起来好讨厌，好像想要把我打开来研究的样子，恶心死了。”
　　想起金伯莉刚才的目光，水银灯有些厌恶的眯着眼睛，那是想要把她的身体解开，然后好好查看里面结构的眼神。
　　虽然水银灯知道她的身份是人偶，但在四糸乃制作水银灯的时候，水银灯就已经产生了自己的意识。
　　虽然不能说话，不能看清四糸乃的目光，看水银灯很清楚四糸乃为了让她诞生，而做的努力。
　　她才不是什么人偶，也不是什么自动人偶，她是蔷薇少女，是四糸乃手下最棒的杰作，是四糸乃最忠诚的女儿。
　　“好了，不要生气了，水银灯。既然我们这边已经把话告诉金伯莉老师，那么她应该会派出警备队的人去调查他们的事情。”
　　前面的菲利克斯不算什么，最重要的是莉赛特·诺顿这个人，虽然隐藏的非常好，但四糸乃可以感受到对方并不是人类。
　　虽然表现的跟人类的行为举止差不多，但身体可不回说谎，她身上散发出来的气息可没有人类的气息。
　　“如果没有想错，那么叫莉赛特的学生应该已经死亡，现在的她只不过是自动人偶的伪装而已。”
　　既然是伪装，而且还跟菲利克斯那么接近，就可以表示这两个人之间，绝对有着什么。
　　‘希姐，可以听到我的声音吗？’
　　‘听得到哦，有什么事情吗？难道是想咱了？真是的，虽然咱很开心，不过咱们好像才分开不到半小时的时间才对吧？’
　　刚刚接通四糸乃的念话，东条希的声音就传来，虽然在调侃她，但四糸乃却没有觉得害羞，反而露出淡淡的微笑。
　　‘不要笑我了，希姐。让你们看的事情怎么样？夏尔她现在在做什么？’
　　‘已经跟菲利克斯接触了，虽然没有听到他们间详细的对话过程，但在分开后，夏洛特紧跟在菲利克斯的后面。’
　　东条希放在夏洛特身边的塔罗牌反馈着夏洛特的信息。
　　此时的夏洛特跟在菲利克斯的身后，为了不暴露自己的气息，连西格蒙德都没有飞起来，而是被夏洛特抱在怀里。
　　‘这样吗？看来夏尔她清楚的知道我想要说的事情是什么呢。不过...这样还不够...我们要晚点出现才行。’
　　虽然成功让夏洛特对菲利克斯起疑，但这点东西还不够，需要让夏洛特看到更多的事情才行。
　　如果没有想错，很快就可以让夏洛特发现菲利克斯的真面目了。
　　“我们去看看吧，虽然给希姐她们一部分的魔力，但这些魔力还不足够让她们一直行动，我们也需要到现场才行。”
　　根据东条希的提醒，菲利克斯接下来的目的地应该是学院后面的位置，也就是没有什么人回去的空地。
　　那个地方跟铃科百合子和夏洛特进行战斗的地方很接近。
　　在四糸乃来到地方的时候，菲利克斯还有夏洛特这两位已经差不多在现场了，而东条希、铃科百合子和菲特三位则是在不远处。
　　四糸乃慢慢的摸到东条希的身边，跟她们一起看着现场的情况。
　　四糸乃可以清楚的看到菲利克斯的身后有一个坑洞，里面全部都是关于自动人偶的的残骸，估计是那些被袭击的自动人偶的。
　　夏洛特会出现在这里，估计是设计让菲利克斯来到以往藏匿尸体的地方，然后出现发现对方的真面目。
　　“那家伙的脑袋还不错，还以为她只是什么事情都喜欢用武力解决的丫头，没想到还是挺有一套的嘛。”
　　铃科百合子对夏洛特的计划非常满意，这种趁对方毫无防备的情况下，把对方犯罪的证据找出来的办法，实在是太漂亮了。
　　只是没有实现提醒风纪委员还有警备队的成员，不然就可以当场逮捕他了。
　　就在夏洛特准备命令西格蒙德出手的时候，一道破空声出现，手里拿着闪烁着寒芒的大剑朝夏洛特拍去。
　　不过西格蒙德非常及时的跳到夏洛特的面前，挡住了对方的攻击，这才防止夏洛特被对方重伤。
　　只是对方的攻击明显是下了死手的，西格蒙德小小的身体重重的飞向一旁的树干上，钢铁色的鳞片出现血痕。
　　这时众人才可以清楚的看清那个攻击的人到底是谁，那是一个全副武装的自动人偶。
　　身上穿着中世纪的甲胄，手握着重剑，另一只手的手腕上套着盾牌，同时脸上还有一个挡住脸部的头盔。
　　看起来就好像身处战场杀敌的女武神那样，只是这个所谓的女武神现在偷袭了夏洛特，把西格蒙德重伤。
　　西格蒙德已经失去了战斗力，没有其他人偶的夏洛特，就算强制让西格蒙德变成巨龙的形态，身受重伤的西格蒙德也绝对不是对方的对手，不过她们这边的证据也差不多了。
　　“希姐，怎么样？都录下来了吗？”
　　“诶～完完全全的把那个家伙的话给录下来了哦。真是的，本来我还以为对方是聪明人，会稍微的隐藏自己的那些话，结果一个兴奋，完完全全的把事情全部都给说出来了，一点意外都没有。”
　　东条希向四糸乃示意了右手的塔罗牌，同时左手还有一个录音机，刚刚的对话已经通过塔罗牌的声音传输，录到录音机里面。
　　只要有这些证据，就算菲利克斯想要反驳，也没有任何的作用。
　　“百合子姐姐，快点，去把夏尔救下来。”
　　看着已经完全没有任何反抗能力的夏洛特面对着对方自动人偶的攻击，四糸乃赶紧跟铃科百合子输送魔力。
　　得到魔力的铃科百合子，把实现准备好的石头朝自动人偶扔了过去，同时脚尖轻点，身体瞬间冲了过去。
　　铃科百合子扔的石头要比她的动作快上一点，自动人偶似乎感受到攻击，抬起左手的盾牌准备防御。
　　但铃科百合子使用【矢量操作】投出去的时候，又怎么是那么容易防备的。
　　石头和盾牌发生碰撞的瞬间，盾牌就出现明显的裂痕，同时自动人偶的身体也因为强烈的撞击而失去平衡。
　　晚一秒到来的铃科百合子跳到半空中，右腿毫不犹豫的朝着对方的右腿提了过去。
　　【呯！呯！呯！】
　　剧烈的碰撞声传来，自动人偶被铃科百合子踹飞，一直撞破了三棵树才勉强的停了下来。
　　一直闭着眼睛的夏洛特听到这股特殊的声音，慢慢睁开眼睛，看到一个熟悉的背影站在她的身前。
　　“真是的，明明早就可以让西格蒙德变成巨龙，居然还因为不能相信对方是魔术舔食者的主谋的原因，跟对方说了这么多话。”
　　铃科百合子有些烦躁的抓了抓头，赤红的眼睛转头瞪了眼瘫倒在地上的夏洛特，吼道。
　　“你是笨蛋吗？不知道反派死于话多吗？就算你不是反派，也先把那家伙控制起来再说！难道你还想跟他喝茶吗？”
　　“对...对不起。”
　　铃科百合子的质问，让夏洛特仿佛犯错的孩子那样，缩了缩身体，低下头，小声的承认自己的错误。
　　但她很快就意识到刚刚发生的事情，看着被铃科百合子踢飞的自动人偶。
　　四糸乃则是来到西格蒙德的身体，给西格蒙德治愈着身上的伤势。
　　只是想要完全治好西格蒙德，需要花点时间，现在的情况不适合慢慢给西格蒙德治疗。
　　所以四糸乃简单的帮西格蒙德疗伤后，就抱着西格蒙德，来到夏洛特的身边，把西格蒙德交给她。
　　“你们...你们为什么会出现在这里？”
　　夏洛特接过西格蒙德，不可置信的看着出现在自己眼前的几人。
　　“只是过来看看会不会发生意外的情况而已，现在看来，咱们来的还是非常及时的。”
　　东条希可不会把自己等人一直在旁边看的事情告诉夏洛特，只是挥了挥手，说道。
　　“好了，感谢的话，等处理完这件事情后再说吧，夏洛特小姐。我们现在还是来说说，魔术舔食者的事情吧。”
　　菲特看到夏洛特而似乎有流泪的迹象，赶紧安慰了一下，转过身，看着菲利克斯，说道。
　　听到菲特的话，菲利克斯明显动摇了，不过他似乎还想挣扎一下。
　　“你误会了，四糸乃同学。真正的魔术舔食者是...”
　　“我可是风纪委员主管，不管我说什么，别人都会相信。”
　　忽然传出的声音，让菲利克斯的话不能在进行下去了，他呆滞的看着东条希，准备的来讲是东条希手中的机器。
　　“解决你以后，我就会告诉别人，身为魔术舔食者的你袭击了我。作为自保，我才不得已把你杀了，然后再去把你藏在房间里面的魔术回路找出来，到时候，不管我说什么，都会有人相信我的话。”
　　“滴！”
　　东条希关掉了手中的录音机，看着表情完全呆滞的夏洛特还有表情扭曲到极点的菲利克斯，笑嘻嘻的问道。
　　“请继续你的表演，菲利克斯同学。要知道惹人欢笑，一直都是小丑的工作。要知道你刚才的表演精彩级了。”
　　“不过...你已经被‘将死’了，没有任何挽回的余地了哦。”


1008：请继续你的表演
　　“是你们！难道这一切，都是你们设计的吗？！”
　　菲利克斯对四糸乃吼道，联想到四糸乃做过的事情，菲利克斯觉得自己和夏洛特的一举一动都在对方的控制当中。
　　“哼！难道你以为是什么让这位大小姐怀疑你的？难道你以为是她发现你身上的问题吗？”
　　铃科百合子轻笑的看着夏洛特，对这个完全没有意识到自己处境的丫头，她才发现夏洛特的脑袋还是一如既往的不好使。
　　“不管是在昨天早上，发现被袭击的自动人偶，然后当着当场所有人的面，告诉魔术舔食者跟学院的权力机构有关，还是告诉夏洛特想要利用她的人，都是我们这边做的，而她只是在我们的提示下行动而已。”
　　“就连我们都没有想到，你这个家伙居然会蠢到完全按照我们的计划去行动的地步，看来你也只不过是思想简单的下三滥而已。不要把其他人的智商都压低到跟你一样的水平，不是所有人都跟你一样，是白痴。”
　　虽然说得话非常的刻薄，但铃科百合子的话激怒菲利克斯，只是他不明白。
　　“明明只是转学生而已，为什么你会怀疑我？就连见面的次数都没有多少次，为什么你会知道这件事情是我做的？”
　　“为什么？刚开始也没有怀疑是你做的，只是觉得这件学院的风纪委员实在是太没用过了，就连警备员也都只是一些拿钱但没有什么本事的家伙。但后面仔细反过来想一下，如果对方就潜伏在这些权力机关里面，会怎么样？”
　　“果然，我们很快就发现了线索，那个跟在你身边的莉赛特·诺顿就是突破口。”
　　铃科百合子转过身，看着已经爬起来的自动人偶，那个自动人偶的头盔因为铃科百合子的攻击已经发生碎裂。
　　在头盔完全碎裂，自动人偶的面容暴露出来的时候，夏洛特不可置信的捂住樱唇，眼睛满是不可置信。
　　为什么？因为自动人偶的脸居然跟莉赛特·诺顿一模一样，但对方也是也会排在前五十名的成员，为什么会变成自动人偶。
　　“可能这家伙已经在夜会开始之前，就已经被你杀害，然后你把自己的自动人偶做成她的脸，然后安排她成为你的辅佐。不过也就是这个举动，完全暴露了你的计划，毕竟自动人偶就算在像人类，她也是自动人偶，绝对不可能成为人类。”
　　当然，如果掌握了某种禁忌的技术，就算是让自动人偶成为人类，也不是不可能的事情。
　　“然后，在知道你是魔术舔食者后，后面的计划就简单多了。有了这个录音，就算你想要否认，也没有任何办法了吧。”
　　“好了，那么就让咱们好好的看看菲利克斯先生，接下来会为了自己的脱罪而带来怎么样的精彩表演吧。现在，可以请你继续表演吗？菲利克斯先生。诶？为什么不保持你平时的笑容了？要知道保持笑容，可是小丑的基本能力才对吧？”
　　看着表情完全扭曲，原本算得上是英俊的脸庞变得狰狞丑陋的菲利克斯，怒视着东条希。
　　他感觉自己之前的那些表现就好像东条希口中所说的那样，仿佛在舞台上，为了博得观众的欢笑的小丑那样。
　　想到这里，菲利克斯自尊心完全忍受不住，无尽的愤恨在心中滋生。
　　“也就是说，你们昨天就知道菲利克斯就是魔术舔食者？那...那你们为什么不直接告诉我？”
　　夏洛特不解的看着四糸乃，如果早就发现菲利克斯的身份，为什么不早点告诉她？
　　“就算我们告诉你，你也是不会相信的，夏洛特小姐。”
　　菲特摇摇头，在夏洛特不解的表情下，解释道。
　　“这也是无可奈何的事情，相信昨天晚上从四糸乃这里知道菲利克斯可能是魔术舔食者的时候，你也否定过这种想法吧？毕竟对方是在以前帮助过你的人。你对他有一定的好感，所以你肯定不会相信我们的话。”
　　昨天晚上回到寝室的时候，夏洛特和西格蒙德的谈话中，夏洛特在想到菲利克斯是魔术舔食者的时候，跟菲特说的一样，心里出现不愿意相信的想法，但在西格蒙德的劝说下，她计划了今天的事情。
　　“也就是担心夏尔会因为不相信这件事情，所以你们才隐晦的告诉夏尔，让夏尔开始怀疑菲利克斯身上的问题。”
　　西格蒙德重复着菲特的话，想到四糸乃等人昨天做的事情，还有昨天晚上说过的话，了然的点了点头。
　　虽然没有直接告诉夏尔这件事情，但从侧面提醒夏尔，然后让她亲身去寻找事情的答案，这种方法比四糸乃亲自告诉她，更有说服力。
　　‘真厉害...看来夏尔昨天的决定是正确的。’
　　“也就是说...这一切都是因为你...因为你们！不过...只要让你们留在这里就可以了。”
　　菲利克斯狰狞的面容看着四糸乃，虽然自己的秘密被东条希录下来，但他相信，只要把她们全部都留下来，把录音抢过来。
　　要知道金斯福特家和英国的间谍机构有关联，也是贵族院中非常有权威的时代家族，而且他的父亲还是大英帝国前代女王在位的时候的忠臣，只要把东条希的录音毁掉，那么就没有问题了。
　　只要没有证据，不会有人详细四糸乃还有夏洛特的证言，只要可以毁掉录音，那么他就可以脱罪。
　　四糸乃微微眯着眼睛，看着表情不断发生变化的菲利克斯，左右看了看附近的森林。
　　如果她没有计算错，早上提醒金伯莉去调查关于菲利克斯还有莉赛特·诺顿的事情，应该已经有结果了才对。
　　而且她在过来的时候，可以从人多的地方过来的，只要有学生看到她，那么金伯莉应该也差不多了才对。
　　“哼哼！你果然跟母亲大人所说的那样，是个名副其实的大笨蛋，大傻瓜呢。”
　　就在菲利克斯暗自高兴的时候，被四糸乃抱在怀疑的水银灯忽然嘲讽道。
　　“明明才刚刚说过，你以为所有人都跟你一样，是傻子吗？还是说，你已经陷入自己的世界，没有办法发觉周围的环境了？”
　　“什么？你到底再说什么？....!!!”
　　原本还不知道水银灯在说什么的菲利克斯，忽然发现了什么，眼睛看向旁边的树林。
　　虽然不是非常明显，但如果仔细观看的话，就可以发现那里藏着一个人。
　　不仅一个人，菲利克斯恐慌的看着周围的树林，发现他已经在不知不觉的时候，被包围住了。
　　“这是...警备员！还有风纪委员的成员？”
　　夏洛特也看到这些人，当夏洛特看清楚对方身上佩戴的臂章后，说出了对方的身份。
　　就在这些警备员还有风纪委员最前面的，是今天早上才见过面的金伯莉。
　　金伯莉现实看了眼跟夏洛特站在一起的四糸乃，抬了抬眼镜，镜片中闪过光芒。
　　“菲利克斯·金斯福特！”
　　脸上带着冰冷的笑容，金伯莉伸手接过东条希扔过来的录音机，播放里面内容，冷声的对菲利克斯说道。
　　“我现在以学院代表的身份，代表学院、警备队、风纪委员对你实行逮捕！”
　　“不要做任何的挣扎，你的话已经被录下来，而且视线赶到这里的警备员，已经完全听到你对夏洛特·比劳说过的话！就算你想要否认自己的罪行，也没有任何的作用。因为你已经亲口承认自己的罪行！警备员全部都是证人！”
　　“被...被听到了！怎么可能！”
　　菲利克斯瞪大眼睛，转过身去看着四糸乃。
　　“难道这也是你....”
　　“既然已经知道你的身份，我在早上的时候，就去金伯莉老师的办公室，让她去调查你和莉赛特·诺顿。相信在调查的时候，金伯莉老师肯定会拍部分的警备员调查你的事情。所以，你今天的一举一动，都在警备员的眼中。”
　　“不对！是在所有人的眼中！”
　　“菲利克斯·金斯福特！”
　　金伯莉带着其他成员慢慢的靠近菲利克斯，在路过四糸乃的时候，看着四糸乃，眉头微皱，张了张嘴，似乎想要说些什么。
　　但想到现在逮捕菲利克斯的事情比较重要，金伯莉又把嘴边的话收了回去。
　　“现在我要对你进行逮捕，戴上手铐！等着学院的审判吧！”
　　“学院的审判？没可能的！没有人可以审判我！你们休想！”
　　菲利克斯的身上爆发出巨量的魔力，在得到菲利克斯的魔力后，他的自动人偶忽然出现在他背后，抱起他，冲进旁边的森林。
　　在菲利克斯逃跑后，周围的警备员还有风纪委员也朝着菲利克斯逃跑的方向追了过去。
　　“被逃跑了呢。”
　　“是啊，居然在风纪委员还有警备员的眼里逃跑，还真是没用啊。”
　　东条希和灵课表盒子看着从警备员的手里逃跑的菲利克斯，无感情的吐槽道。
　　“你们...难道没有什么想做的事情吗？他可是逃跑了？难道你们不想去追吗？”
　　夏洛特看着完全没有反应的四糸乃等人，疑惑的问道。
　　虽然她也想追过去，但考虑到西格蒙德的伤势，夏洛特还是决定带它去看看比较好。
　　只是在她准备带西格蒙德去看病的时候，听到东条希和铃科百合子的吐槽，忍不住问道。
　　“逃跑？就算他可以逃出风纪委员和警备员的手里，难道你以为他可以从我们手里逃出去？”
　　铃科百合子看了眼夏洛特，不屑的摇摇头，就算他的速度再快，她们这边也是有底牌的。
　　“菲特！接下来的事情，就交给你了。”
　　“嗯，我知道了。在你们过来之前，我会尽快的结束一切的。”
　　菲特把雷光战斧拿出来，在得到四糸乃输送过来的魔力后，菲特脸上带着自信的笑容，对雷光战斧说道。
　　“我们上吧！雷光战斧！”
　　“Yes！master！”


1009：菲特的战斗
　　菲利克斯在自己的自动人偶的帮助下，在树木上不断的跳动着。
　　他非常清楚，警备员还有风纪委员肯定在背后追着自己，他要做的就是离开这所学院。
　　毕竟，菲利克斯是魔术舔食者的事情，已经被风纪委员还有警备员知道了，在这种情况下，已经没有扭转的可能了。
　　就算他在风纪委员是主管，就算他是夜会前十三人之一，就算他背后有着庞大的势力帮助，也没有任何作用。
　　如果在其他学院，菲利克斯就算做了这种事情，还有可能通过自己的实力，来为自己脱罪，但在这里是绝对不可能的。
　　【瓦尔普鲁基斯王立学院】身为魔术世界最高的学府的同时，还是拥有自治权的学院。
　　只要学院定了菲利克斯的罪，那么就算菲利克斯是皇室的成员，就算他的父亲是这个国家的王，也没有任何作用。
　　他只不过是区区贵族的长子，就算家族也不可能保的了他，他绝对会被送上法庭。
　　所以她现在可以做到的，就算拼尽全力从这里逃跑，只要逃走，回到自己的家族，那么还有一丝希望。
　　虽然魔术舔食者的事情非常严重，但只要不在这所学院，没有人敢跑去他家搜查。
　　只要在家族的庇护下，他就可以逃过追捕命运，只要风声过去，让家族找点机会做点手脚，就可以重新出来了。
　　只是...菲利克斯就算逃跑，他也绝对没有办法用自己的本名行动，因为他绝对会被列为通缉犯，到时候只能埋头藏名的生活。
　　这种生活，就好像过街的老鼠，宛如囚犯那样，完全不像以前那种贵族般的生活。
　　“可恶！可恶！可恶！本来还以为只是看上去不错！胆小怕事的小鬼！居然这么聪明！”
　　想到刚才的画面，菲利克斯的右手忍不住握紧。
　　“明明应该小心点的，在昨天早上听到她们谈论的时候，就应该小心她们的！结果还是太大意了！”
　　菲利克斯本来只是看在四糸乃是转学生，而且只是刚刚接触魔术舔食者的事情，就算猜测出什么，也只不过是猜测而已。
　　没想到她居然这么快就想到凶手就是他，而且还暗中引导着夏洛特怀疑他，并且告诉金伯莉，让金伯莉命令风纪委员和警备员跟着他，发现证据。
　　可怕的家伙，他完全被四糸乃看似柔弱的外面给欺骗了，那完全就不是什么简单的小鬼，而是心机深重的小狐狸！
　　虽然非常后悔自己为什么不在昨天早上被怀疑的时候，就决定去把四糸乃他们给除掉。
　　但已经没有后悔药给他吃了，现在最重要的事情，就是从学院逃出去。
　　他可是夜会的十三人之一，虽然不知道这个排名有没有夹杂着水分，但菲利克斯的魔力还有人偶技术也是很不错的。
　　再加上他的自动人偶的等级也非常的高，他有很高的把握自己在逃离学院的时候，也不会有人跟上他。
　　只是在他这么想的下一刻，他的眼角就捕捉到一道金色的闪光从身边飞过。
　　在菲利克斯以为是自己的幻觉的时候，自己的自动人偶忽然收到了攻击，从树上被狠狠的击落在地上。
　　从自动人偶手中飞出去的菲利克斯重重的落在地上，并且滚了好几米才停下来。
　　他吐出一口鲜血，从地上慢慢的爬起来，眼神警惕的四周查看。
　　菲利克斯可不会相信自己的自动人偶会出现凭空绊脚的情况，而且他非常肯定自己刚刚有感受到被攻击的感觉。
　　这不是错觉，而且刚才捕捉到的那抹金色的闪光，绝对就是敌人。
　　“速度虽然很快，但还没有快到追不上的程度。”
　　空中忽然传来声音，菲利克斯抬起头，看到一个金色头发的身影正漂浮在半空中，手中拿着一把像斧头一样的武器。
　　菲利克斯很快就认出来，这个挡在他面前的，就是跟在四糸乃身边的自动人偶之一的菲特！
　　与此同时，正在后面朝这里赶来的四糸乃等人，开始谈论关于菲特的事情。
　　“虽然菲特和奈叶的魔力等级差不多，但奈叶应该要比菲特强吧？为什么把菲特召唤过来，而不选择奈叶？”
　　这是东条希这段时间以来的疑惑，高町奈叶的实力她是非常清楚的，毕竟有见过高町奈叶。
　　对于她那可怕的炮击，东条希表示吓人，虽然只要懂点脑子，不是不能对付她，但高町奈叶的可怕是绝对的。
　　“奈叶是比菲特强，不过菲特知道怎么样去处理事情才是正确的。”
　　虽然因为长大的关系，高町奈叶远比小时候要成熟的多，但有时候她还是容易意气用事，再加上她习惯炮火攻击，四糸乃很担心自己把高町奈叶召唤过来，没有了限制的高町奈叶，会不会把学院给击穿。
　　当然，四糸乃最害怕的还是晚上睡觉的时候，忽然被人压在身上，然后捂着嘴巴，最各种让人脸红心跳的事情。
　　不要怀疑这件事情的可能性，当初四糸乃在和高町奈叶和菲特一起住的时候，高町奈叶真的做过这种事情。
　　记得当时还是趁菲特在睡觉的时候，偷偷做的，弄的四糸乃第二天一直不敢去正视菲特的眼神，感觉跟做贼一样。
　　“可恶！可恶！”
　　菲利克斯慢慢从地上爬起来，脸部应该重重的摔倒在地上，已经变得浮肿。
　　但他凶狠的目光没有改变，他愤恨的看着菲特，似乎想要把她撕碎。
　　“就是你这家伙！为什么你们这些家伙要跟我作对！明明只要你们闭嘴！我的计划就可以非常顺利的进行下去！为什么要阻止我？就因为你可笑的同情心吗？还是那莫名其妙的友情？不要笑死人了！”
　　“虽然不想跟你解释太多，而且我对你的想法并没有太多的兴趣。但我只知道你想要对四糸乃的朋友出手，这样就够了。”
　　菲特手持着雷光战斧站在地上，头上的双马尾因为体内升起的魔力不断的浮动着。
　　“我答应过四糸乃，要在她们过来之前结束战斗，所以可以请你输在我手里吗？”
　　“！！！明明只是个自动人偶！居然敢对我说这么嚣张的话！就算我已经暴露了！但我可是夜会的十三人之一！不要小看我！”
　　就算他在学院已经没有任何的容身之地，但他可是夜会的十三人之一！
　　菲特的话，就好像菲利克斯是那种街头随处可见的小混混那样，随便就可以打败的类型。
　　“艾丽萨！”
　　被菲特的话给激怒，菲利克斯瞪大眼睛，对着艾丽萨发出浓郁的魔力。
　　收到菲利克斯传来的魔力，艾丽萨的力量提升，身体化为一道幻影，同时身体变成水流朝菲特冲来。
　　“....水？”
　　菲特眯着眼睛，看着朝自己从来的艾丽萨，雷光战斧出现闪光，身体在对方到来之前，消失在原地。
　　失去目标的艾丽萨在菲特刚才所站的位置停了下来，只是下一刻，她感觉一股巨大的危险从头上传来。
　　【雷神震怒！】
　　菲特的锁定性的大范围攻击性魔法，首先以电光锁定目标的行动，在施以强力的雷击击碎。
　　既然对方变成水，那么只要把对方一点不剩的拳击碎就可以了。
　　“艾丽萨！”
　　看到菲特准备使用大范围的攻击，菲利克斯大喊一声。
　　艾丽萨的身上涌现与之前不同的魔力，在魔力的波动下，艾丽萨手中的长剑忽然变成变成一面盾牌，同时盾牌散发着光芒。
　　雷神震怒的攻击狠狠的击打在对方的盾牌上，虽然出现大量的裂痕，在好歹还是抵挡住了菲特的攻击。
　　“这是...第二个魔术回路？不应该啊...”
　　自动人偶是不可能拥有第二个魔术回路的，这是常识。
　　但菲利克斯的人偶却活生生的打破了这个常识，让艾丽萨使用了第二种魔术回路。
　　在抵挡了菲特的攻击后，艾丽萨的魔力再次发生噶边，变成一个表面满是见此的铁球，闪烁着银白色的锁链朝菲特发动攻击。
　　“第三种...不过...这种方法有点不同...”
　　面对艾丽萨的第三种攻击，菲特默默的念道，对艾丽萨的攻击视而不见。
　　在铁球快要攻击到她的时候，菲特的身体化为一个金色的残影消失在原地。
　　虽然【金色宠妃】的分身是其他人给她取的，但她本身就习惯使用高速移动的魔术，躲过这种程度的攻击，易如反掌。
　　菲特的身体消失在半空中，下一刻就出现在艾丽萨的身边。
　　手中的雷光战斧猛地朝艾丽萨身上的甲胄挥去，那厚重得到甲胄发生龟裂，变成碎片掉落在地上。
　　“没有进行水化...明明可以通过那个能力躲过我的攻击，但她却没有这么做。”
　　看着被粉碎的甲胄，菲特淡淡的说道，一个念头不断在菲特的脑海中生成。
　　“难道说，她之所以可以使用复数的魔术的原因，是因为之前使用过的魔术回路，都没有办法二次使用的原因吗？”
　　因为没有办法二次使用，使用必须通过袭击其他的自动人偶来获得需要的魔术回路。
　　想要克服【魔活性不协调原理】，让自动人偶能够使用复数的魔术，或者让自动人偶拥有复数的魔术回路。
　　这是全世界的人偶使都希望可以解决的问题，但到现在为止，都没有任何人可以解决。
　　如果菲利克斯的人偶可以处理这件事情，那么国家早就使用这种技术来提升实力了。
　　唯一能够解释的，就是这个魔术回路的局限性非常大，魔术回路是一次性的，可能连使用次数都是有限的。
　　“原来如此...我明白了。这样就简单多了。”


1010：疑惑的金伯莉
　　“让自己的自动人偶在夜会开始之前收集足够数量的魔术回路，你的想法还真是不错啊。”
　　菲特差不多想清楚了，为什么菲利克斯会打算在夜会开始之前委托赤羽雷真去找出魔术舔食者的原因。
　　之所以在两年前开始袭击自动人偶，是为了不久后开始的夜会，而夜会开始后，他就需要解决魔术舔食者的事情。
　　毕竟艾丽萨能够使用那么多的魔术，如果不好好解释清楚，肯定会被别人怀疑。
　　所以菲利克斯需要在夜会开始前，尽可能的收集到更多的魔术回路，再等到夜会开始前不久，再找到替死鬼。
　　这样就可以在夜会的时候，使用艾丽萨在夜会使用那么多的魔术回路而不被任何人怀疑。
　　只是他没想到的是，这次的行动会提前被四糸乃她们识破，而且四糸乃还设计让夏洛特去把他引出来。
　　“哼！我往往没有想到的事情...就是会跳出你们这群家伙！我现在最后悔的是，没有把你们这些家伙解决掉！”
　　“是你们这些家伙把我成为魔王的希望给毁掉！我跟不得将你们给碎尸万段！”
　　“不过，在我逃出去之前，至少让你这个自动人偶替主人付出部分的代价才行！”
　　菲利克斯满脸狰狞的站起来，身上的魔力爆发出来，融入艾丽萨的体内。
　　得到了菲利克斯的魔力，艾丽萨手中的铁球变成原本的骑士长剑，只是身上带着闪烁着的雷电，朝菲特冲了过去。
　　这是他以前通过袭击得到的魔术回路之一，可以通过电流电话自身的速度，以此来得到比之前还要快的速度。
　　虽然这招在一对一的战斗中，确实可以获得非常大的优势，但菲特本身就是使用雷电属性魔法，而且擅长告诉战斗的人。
　　“雷光战斧！巨镰模式！”
　　“Haken Form（巨镰模式）”
　　手中的雷光战斧变成一把镰刀状的武器，在艾丽萨从来的同时，挥舞着手中的巨镰，不断跟对方进行着白刃战。
　　可能是因为本身非常擅长战斗的原因，在拥有菲利克斯魔力的支援下，菲特跟艾丽萨打得有声有色，任何一方都没有占据上风。
　　与此同时，菲特忽然感受到一股魔力通过契约注入体内，这股魔力让菲特体内的枷锁接触，魔力再次提升一个等级。
　　【锵！】
　　巨镰朝着上方猛地一挥，艾丽萨的武器被菲特击飞到半空中，同时菲特趁艾丽萨动作空中的同时，用武器的背部将艾丽萨击飞到天空，巨大的力度让艾丽萨吐出一口水，身体不受控制的飞到天空。
　　就在她的上风，数张塔罗牌出现在上面，摆成一个六边形的魔法阵闪烁着紫色的光芒。
　　从六芒星的魔法阵中，一个瘦小的身影慢慢出现，带着朝她飞来的艾丽萨猛地踹了下去。
　　“咚！”
　　矢量再加上几乎全力的攻击，几乎击碎了艾丽萨体内的魔术回路，被击坠到地面的艾丽萨躺在坑里。
　　除了身体不断的抖动外，已经没有任何行动的能力了。
　　“你慢了，菲特。不是说在我们过来之前，你就会结束战斗吗？”
　　铃科百合子稳稳的落在菲特的身边，双手环胸，询问道。
　　“没办法，实现我不知道她可以使用复数的魔术回路，所以吃了点亏。”
　　菲特有些尴尬的挠了挠头，对于铃科百合子的提问，有些不好意思。
　　要知道她在追击菲利克斯之前，可是跟四糸乃说，要在她们到来之前结束战斗，没想到最后还需要铃科百合子的帮助。
　　“哦？你说她可以使用复数的魔术回路？难道她打破了‘魔活性不协调原理’吗？”
　　铃科百合子有些意外的看着被击倒的艾丽萨，如果对方真的能够做到这步，那她可是非常珍贵的实验器材啊。
　　这可是每个国家都希望解决的问题，没想到在这里居然可以看到成品？
　　“不，只是通过不断的转换魔术回路，来达到可以使用复数的魔术回路的假象而已。这也是他为什么回去袭击学院的自动人偶的原因。他是为了在夜会之前，得到尽可能多的魔术回路来给自己使用。”
　　“哦～这样啊，不能做到同时使用复数的魔术回路，就通过这样的受到来达成自己的目的？真有意思。不过这种办法的局限性太大，除非富可敌国，不然只不过是废物的机能而已。”
　　想要一次性供给那么多的魔术回路，除非有着富可敌国的财富，不然绝对没有办法提供那么多的魔术回路。
　　本来还想实验对方的身体来发现对方的秘密的铃科百合子，在知道这件事情后，就没有心情了。
　　四糸乃和东条希也来到这里，看着已经不能行动的艾丽萨，还有倒在地上的菲利克斯，菲特还有铃科百合子已经分出了胜负。
　　“这...这不可能！传送！力量还有魔力，怎么可能会有这么强的力量。”
　　菲利克斯失神的看着四糸乃，本来他还妄想以后找到机会去报复四糸乃，结果在看到四糸乃展示出来的力量后，什么都完了。
　　已经被重创的艾丽萨没可能继续带他逃离这里，要知道学院门口的警备员也是有自动人偶的。
　　没有自动人偶的人偶使，想要击败拥有自动人偶，那是不可能的事情，希望非常的渺茫。
　　明明他已经啃食了那么多的魔术回路，为了这些明明做了那么多的事情，结果希望在这一刻完全的破灭。
　　菲利克斯在茫然失措的情况下，听到大量的脚步声朝这里赶来。
　　这些是追过来的风纪委员还有警备员的声音，他们已经赶了过来。
　　虽然早就知道自己不可能掏出学院，但他真的不想被抓住，不想被送进牢狱。
　　所以她匆忙的站起来，想要门口的方向赶去。
　　但他的脚步才刚刚迈出，右脚就踩到东条希实现布置在那里的塔罗牌。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　在踩到塔罗牌的瞬间，塔罗牌上的魔法就发动，电流不断的在菲利克斯身上流传着。
　　“啊啦～真是的，脚软还想要逃跑，还真是没有把咱们看在眼里呢。好险咱提前布置了陷阱，虽然咱不认为你不踩到陷阱，也可以跑出去就是了。”
　　东条希手拿着塔罗牌，捂着嘴唇，看着身体倒在地上不断颤抖的菲利克斯，微笑的说道。
　　那头金色的头发在电流的帮助下，变成焦黑色的爆炸头。
　　明明是可以让普通人失去意识的电流，但菲利克斯却没有昏迷，反而一点点从地上站起来。
　　“哦？居然没有晕倒，看来我们这边必须做点什么才行。”
　　铃科百合子意外的看着菲利克斯，慢慢的来到菲利克斯的面前，带着疯狂的笑容，伸手抓住菲利克斯的左手。
　　“擦咔。”
　　微微用力，菲利克斯的关节就被铃科百合子给弄脱臼了。
　　除了左手的关节外，铃科百合子还把另一只手还有脚的关节也给弄断。
　　此时的菲利克斯只能趴在地上发出悲鸣，就算甚至行动一下，也会伴随着巨大的疼痛。
　　“你们！你们这些家伙！你们会后悔的！你...你们以为做出这种事情，不会有任何的报应吗？”
　　“我可是金斯福特家的章子！你敢这么对我！我的父亲！是绝对不会放过你的！”
　　“哦？不放过我？真是有趣的说法，我倒是很想看看，你得那位父亲，会不会为了自己的废物儿子，做出什么事情。”
　　铃科百合子单手抓着菲利克斯的脑袋，把他从地上抬起来。
　　四肢已经脱臼的菲利克斯没有任何办法反抗，只能带着恐惧的目光看着铃科百合子。
　　在他的眼中，铃科百合子原本漂亮的俏脸忽然变得狰狞起来，就好像恶鬼那样。
　　“想要过来报复的话，就来试试看。我想要看看，废物的家族是不是一样的废物！我倒非常希望，你们这些废物可以给我带来一些有趣的事情！”
　　铃科百合子最不担心的，就是搞事了。
　　不说菲利克斯的父亲会不会真的对出现来帮他报仇，就算他真的会派人过来，铃科百合子也不会担心。
　　四糸乃已经跟他说过，这个世界不存在魔法世界里面，那些不能理解的物理单位。
　　只有不会出现不能理解的能量，那么铃科百合子就有自信可以击败任何人，就好像曾经小时候被无数的军事武器面对的场面那样。
　　控制着生物电刺激着菲利克斯的身体，一阵惨叫声后，菲利克斯晕死在地上。
　　看着已经晕过去的菲利克斯，铃科百合子无趣的把菲利克斯甩在地上。
　　拿出手帕，把抓住菲利克斯的左手仔仔细细的擦拭一遍后，使用能力，把手帕给破坏掉。
　　在铃科百合子回到四糸乃身边的时候，那些警备员还风纪委员出现。
　　同时跟着出现的，还是金伯莉还有夏洛特。
　　金伯莉看着倒在血泊中的菲利克斯，试探的摸了下他的手心，还有稳定的心跳后，松了口气。
　　虽然铃科百合子把菲利克斯干掉也不是不可以，但后续的事情会非常的麻烦，还是活着，这样比较好处理后续的事情。
　　转身看着跟夏洛特交谈的四糸乃，金伯莉抬了抬眼睛，眼睛微微眯起。
　　‘完全调查不出身份背景，连自动人偶出自谁手都没有办法查到。但入学申请的资料都是真实的。’
　　‘这丫头...到底是怎样的存在。’


1011：花柳斋硝子
　　“好了，只要再修养一段时间，西格蒙德就可以恢复平时的状态了。”
　　在四糸乃的房间，西格蒙德正躺在一张小小的毯子上，四糸乃为它进行治疗。
　　虽然之前有治疗过西格蒙德，但那只是应急措施而已，关于身体内部的一些地方，四糸乃并没有仔细治疗。
　　“虽然正面承受了对方的攻击，不过并没有让‘夏娃的心脏’受伤，只是四肢还有翅膀受到损伤，这些都已经治疗好了。”
　　“嗯，我感觉轻松多了，感谢你，四糸乃。”
　　跟刚才浑身是血的西格蒙德不同，在四糸乃的照顾下，西格蒙德已经恢复健康。
　　虽然想要发挥以往的战力可能需要一点时间，但这样还是可以应付一些突发情况的。
　　“谢谢你，四糸乃。”
　　夏洛特把西格蒙德抱在怀里，带着不自然还有些生硬的语气道谢。
　　“哦？没想到咱们伟大的‘君临之暴虐’居然会向四糸乃道谢？这还真是大新闻呢。真是的，咱有点后悔为什么没有把刚才的话给录下来了，实在是太可惜的。这可是历史性的一刻。”
　　东条希有些移开的看着坦率的夏洛特，只是她的吐槽，让夏洛特不满的瞪了她一眼。
　　“你这是什么意思？难道在你眼中，我是那种粗鲁的女孩子吗？”
　　“咱可没有说这么过分的话，只是在咱脑中，你应该会这么说才对。”
　　东条希轻咳几下，摸了摸喉咙，模仿夏洛特的语气，说道。
　　“就...就算没有你的帮忙，作为比劳伯爵家的大小姐，我也可以解决这件事情，不要以为我会跟你道谢！”
　　“呵呵呵～”
　　惟妙惟肖的表演，让菲特、四糸乃忍不住笑了出来，但被夏洛特瞪了一眼，两人只能捂住嘴巴，转过身。
　　只是她们虽然没有发出声音，但不断颤抖的身体，可以看出她们绝对在那里偷笑。
　　无奈的看着菲特还有四糸乃，夏洛特深深的叹了口气。
　　忽然想起什么，夏洛特来到四糸乃身边，说道。
　　“对了，四糸乃。你这次完美的处理魔术舔食者的事件，而且以你所展示出来的能力，你很有可能会被学院长赋予参加夜会的资格。可能会在这段时间，当着全体学生的面，对你进行表彰。”
　　“诶？我...要被赋予参加夜会的资格？”
　　“是啊，毕竟魔术舔食者一直是学院想要处理的事情。你作为抓住魔术舔食者的主要人物，你的表现被大家看在眼里，你最后肯定会被赋予参加夜会的资格。”
　　就好像菲利克斯之前说过的话，只要表现的好，那么就可以通过风纪委员向夜会的委员会推荐。
　　虽然四糸乃并没有参与风纪委员的调查，但四糸乃提醒了金伯莉关于菲利克斯的线索还有抓住逃跑的菲利克斯，功不可没。
　　“诶诶诶～一定要参加吗？难道就不能拒绝吗？”
　　四糸乃有些担忧的看着夏洛特，说实话她是真的不想参加夜会，就算当个局外人也好。
　　这次帮助夏洛特找出魔术舔食者，也是从朋友的角度出发，为了不让她陷入困境，所以才出手的。
　　而且她不想和夏洛特为敌，明明之前才说过自己不会参加夜会，结果不到一个月，就获得参加夜会的资格，这不是打脸嘛。
　　“嘻嘻～我们的四糸乃是担心某个人乱想，觉得四糸乃成为夜会的一员，以后肯定会成为她的敌人，所以会故意疏远她。”
　　东条希从后面抱住四糸乃，笑嘻嘻对夏洛特说道。
　　她很清楚的记得当时西格蒙德说过夏洛特之所以在学院没有朋友的原因。
　　除了她在学校的那些‘光荣’事迹外，还因为学院的学生都有可能成为她成为魔王的阻碍。
　　当然这是不是她交不到朋友的借口，这就不从得知了。
　　“哼！就算疏远母亲大人也没有关系，本来就是个喜欢乱想的家伙，母亲大人你不用理会她。”
　　水银灯冷哼一声，坐在四糸乃为她做出来的小巧的椅子上，一边喝着红茶，一边说道。
　　面对东条希调侃的眼神，夏洛特也清楚自己当初说过的那些人。
　　自己当初跟四糸乃交朋友的主要原因，就是因为四糸乃没有参加夜会，而且也没有参加夜会的意图，所以才放心下来。
　　只是在这次魔术舔食者的事情后，面对亲自把她救出来的四糸乃，夏洛特是真的把四糸乃当成朋友。
　　但她难道真的要因为四糸乃参加夜会的原因，要放弃四糸乃吗？
　　她才不要呢！
　　“哼！不要给我想太多！就算你参加夜会又怎么样！反正只要打败你！那就没有关系了！”
　　想清楚这些的夏洛特恢复成原本高傲的神情，微微昂起俏脸，自傲的说道。
　　“哦？也就是说，你已经找到了可以打破我【矢量操作】的方法，是这样吗？夏洛特。”
　　铃科百合子好奇的问道，这让夏洛特自傲的表情瞬间愣住。
　　“那么人家的魔法你也可以应付了，是这样吧？”
　　“还有我的高速移动能力，你也可以应对，是这样吗？夏洛特小姐。”
　　铃科百合子，东条希和菲特三人同时站在四糸乃的身后，再加上飞到四糸乃肩膀上的水银灯。
　　这豪华的阵容，让夏洛特张了张嘴，完全不知道该说些什么才好。
　　想说四糸乃根本就不是她的对手？拜托，眼前任何一个人，都有着可以打败西格蒙德的实力。
　　虽然水银灯还不知道她具体的魔术回路是什么，而且具体的能力也未知，但可以看出绝对不弱。
　　面对夏洛特完全呆愣住的表情，东条希忍不住笑了出来。
　　伴随着东条希的笑声，其他人也逐渐被东条希的笑声所感染。
　　看着欢笑的几人，夏洛特不满的鼓着脸颊，怎么看她们都是因为自己的原因而在那里嬉笑。
　　虽然知道她们没有恶意，但夏洛特还是有些受不了。
　　“你们！不许笑！我说你们不许笑！听到没有！”
　　恼羞成怒的夏洛特直接扑向四糸乃等人，四糸乃的房间顿时被各种欢笑声所覆盖。
　　与此同时，【瓦尔普鲁基斯王立学院】学院长办公室的爱德华·卢瑟福受到关于魔术舔食者被收拾掉的事情。
　　“哦？居然不是风纪委员或者警备员找出来的，而是这个小女孩找出来的？真是有意思。”
　　作为被誉为十九世纪最强的魔术师的他，在看到四糸乃同时拥有三名自动人偶，而且还有一个自己在学院做出来的人偶后，对四糸乃的评价提升了很多。
　　对于四糸乃解决夜会第四名的菲利克斯的事情，他并不在意。
　　在他眼中，魔术舔食者只不过是微不住道的小事，就算不去理会，最后也会有别人来处理这件事情。
　　只是他没想到，学院居然出现一位能够同时控制复数的强力人偶使。
　　“没有找到任何关于她的个人信息，只有个人资料上面的信息是正确的...这到底是怎么回事？”
　　关于这次协助调查的赤羽雷真还有四糸乃的档案都在他的办公桌上，这是负责夜会的协会提交的。
　　虽然他们有决定参加夜会成员的权利，到最后肯定会通过学院长来做出最后的决定。
　　赤羽雷真是肯定会参加夜会的，因为夜会里有位跟他关系非常密切的人，爱德华会安排赤羽雷真参加，多半是为了他的计划。
　　至于要不要让四糸乃也参加这次的夜会，爱德华没有想好，毕竟四糸乃的自动人偶的能力，有点超出他的控制范围。
　　“【矢量操作】还有两个能够使用魔术的自动人偶，这个阵容，要比马格纳斯都要强力。说不定...可以在她身上找到‘神性技巧’的办法也说不定。”
　　想起曾经的誓言，虽然不知道四糸乃身上是不是有什么目的，也不知道四糸乃制作出来的水银灯是不是禁忌的，她也想试一下。
　　“嗯？”
　　就在这时，夏洛特已经离去的四糸乃房间，四糸乃忽然感受到一股魔力来到她的房间。
　　虽然没有看到人，但她真的感受到一股魔力出现。
　　不仅是四糸乃感受到了这股魔力，就连铃科百合子，东条希还有菲特都感受到房间出现不应该出现的人。
　　“真是，明明都已经这么晚了，居然还出现不请自来的虫子！这是想打扰我和母亲大人吗？”
　　暴脾气的水银灯直接对着异常的地方发射羽毛攻击。
　　就在她发射攻击的同时，一道冰墙忽然出现在房间里，挡住了水银灯的攻击。
　　“哦呀哦呀～明明【八重霞】是能够蒙蔽各种生物五感的魔术回路，没想到会在你们这里失效呢。”
　　在冰墙的另一端，一个女性的声音传来。
　　当冰墙散去，在四糸乃等人面前，出现一名身穿着妖艳和服，身上散发着栀子花香的美女，同时在她的身边，还跟着两名自动人偶。
　　“你好啊，小家伙。对于我的不请自来，我向你道歉。不过...听boy那边的消息，我对你们实在是太好奇了，所以忍不住过来看看。”
　　和服美女小口的抽了口烟，轻轻的吐出烟气，轻轻的看了眼四糸乃。
　　“我的名字，是花柳斋硝子，请多多指教。”


1012：花柳斋硝子的告诫
　　“那...那个，这是我们这边唯一的酒，请笑纳。”
　　虽然是不请自来的客人，但四糸乃还是招待对方坐下，并借着去拿东西的借口，从影子空间里面把就给拿了出来。
　　“在招待客人的时候，居然用的不是茶，而是酒吗？”
　　看到端放在桌子上的酒坛，花柳斋硝子旁边的银色头发的自动人偶皱着眉头，似乎有些不满。
　　“那...那个，如果不可以的话，也可以换成茶。只是我听说花柳斋小姐好像很喜欢喝茶，所以特地准备了这个。”
　　当然，现有的东西也只有从鬼族那里得到的酒，记得是星熊勇仪在上次宴会的时候送来的，四糸乃一直放到现在。
　　“没关系哦，伊吕里。不如说正合我意，毕竟我也很好奇，这个小家伙到底会拿出什么样的酒。”
　　花柳斋硝子示意伊吕里坐下，伸手把封着酒坛子的封口打开，顿时酒香飘散在空气当中。
　　“哦？好酒。没想到看你这么小，居然还藏着这么好的酒，真是不错。”
　　花柳斋硝子闻到这股酒香，就知道酒的品质很高，眼睛一亮。
　　要知道她可是酒鬼，平时休息或者其他时候都会喝酒，对于这种高品质的酒可以说是非常喜欢，看到四糸乃这么识相的给她拿来这么好的酒，对四糸乃的感官和善了不少。
　　只是她很奇怪，明明四糸乃是学院的学生，应该没有时间在房间里藏这种好酒才对，她到底是从什么地方拿出来的？
　　“你高兴就好。”
　　四糸乃俏脸微红的点了点头，说完就坐在东条希和铃科百合子的后面。
　　“那么...可以告诉我们，你忽然来到这里的目的吧？花柳斋硝子。没有得到主人的允许下进入房间，是非常不礼貌的行为。”
　　铃科百合子可没有那么好的心情去招待这些不请自来的家伙，口气非常不好的问道。
　　伊吕里站起来打算说些什么，但被花柳斋拉住衣袖，摇摇头。
　　“不说？要不要让咱来猜猜，如果咱没有想错，你们应该就是跟四糸乃一样，是那位刚刚转学过来的，赤羽雷真有关的人吧？”
　　东条希的眼睛在伊吕里还有另外一名自动人偶的身上徘徊着，如果没有记错，赤羽雷真身边也有一名身穿着和服的自动人偶。
　　眼前这位喜欢喝酒的女人，从她的气息来感受，应该是人类，也就是说，对方是制作人偶的人。
　　“为那位叫赤羽雷真的男生提供自动人偶的人，如果没有想错，应该是你才对。只是你为什么会来到四糸乃这里？难道你在听说四糸乃这边有三位不输给那位夜夜的自动人偶，好奇的想要过来探讨一些经验？”
　　“硬要说，这也可以算得上是其中之一，不过我知道那个小丫头是肯定不会说的，所以我不会说什么。不过我更好奇的，是你们来到这所学院的目的，因为你应该也算得上是霓虹人吧？”
　　四糸乃和菲特先不说，铃科百合子和东条希看上去就有些霓虹人的味道，而东条希那口流利的大阪腔，也证明了她霓虹的身份。
　　“这跟你过来有什么关系吗？还是说，那位叫雷真的少年，其实是你们霓虹派到潜入这所学院的密探？”
　　东条希微眯眼睛，注视着表情完全没有任何变化的花柳斋硝子。
　　霓虹...这家伙刚刚居然用国家来试探她们，看来赤羽雷真来到这所学院，果然是有她的目的的。
　　难怪赤羽雷真想要拥有参加夜会的资格，看来参加夜会的其中一个目的，就是背后的组织的要求呢。
　　“赤羽雷真...赤羽雷真...我懂了，原来那家伙就是两年前被灭门的赤羽一族的人。”
　　铃科百合子在无聊的时候，有读过这个世界的报纸，里面就记录了关于两年前，传承了千年的人偶使名门——赤羽一族被灭门。
　　按照这样的猜想，出现在这里的赤羽雷真，就是赤羽一族的幸存者。
　　身上之所以拥有锻炼过的痕迹，很有可能是被眼前这个家伙所收留，然后被安排到什么地方，进行专门的训练。
　　“我懂了，我懂了。看来你们过来的目的果然不纯，一边是想要过来试探四糸乃到底是不是霓虹某个组织派到学院的密探，一边是想要过来看看四糸乃身边的自动人偶到底是怎么样的，到底是出自那位大师之手，好调查出四糸乃背后的人。”
　　“真是厉害啊，花柳斋硝子。居然想出这些花招，看来你对你身边的自动人偶的实力非常自信嘛。”
　　“....”
　　花柳斋硝子并没有说话，只是她身边的两个自动人偶警惕的看着铃科百合子，警惕的看着铃科百合子。
　　“阻手，伊吕里，小紫。在这里出手，肯定会招来学院的警惕。而且你们忘记刚刚进入房间的时候发生的事情吗？”
　　在进入房间的时候，明明是非常完美的伪装，但却被所有人发现，甚至还找到准确的位置对她们发动攻击。
　　就算伊吕里是能够毁灭一座城市的自动人偶，但花柳斋硝子心里有个非常荒谬的预感。
　　她感觉如果自己这边真的出手，那么会受伤的绝对不是四糸乃那边，而是她们这里。
　　为了防止阴沟里翻船，花柳斋硝子阻止了伊吕里还有小紫。
　　“既然你们不是霓虹的组织，那么我也就不说什么了。只是...听说你制作出了名为蔷薇少女的自动人偶，这可不是什么好的消息。要知道蔷薇这个词，在自动人偶的世界，可不是那么简单的词。”
　　“是什么组织吗？难道还会因为四糸乃的取名而出现袭击我们不成？”
　　铃科百合子不屑的撇了撇嘴，难道这个世界还有什么代号为蔷薇的组织？开玩笑。
　　“具体原因，我就不详细说明了。不过是我们这边打扰你们，所以我就给你们提醒一下。在这里，可是有蔷薇师团的组织。虽然不知道你们到底有怎样的实力，但如果没有完全的把握，最好不要让蔷薇少女系列的人偶出世。”
　　作为制作人偶的大师，花柳斋硝子可以看出蔷薇少女绝对不止水银灯一个，也就是说后面肯定会出现其他的蔷薇少女。
　　虽然她不是很清楚蔷薇师团的那些人会不会在听到蔷薇少女系列的人偶后做些什么，但为了不造成不必要的麻烦，还是提醒一下比较好。
　　“那些蔷薇组织的成员很强？”
　　“很强？哼！过去有好几位魔王就在那里面，你说他们强不强？”
　　花柳斋硝子轻笑一声，对铃科百合子的提问没有放在心上，随口回答道。
　　这个世界最恐怖的存在，无疑就是魔王，要知道魔王可是不被任何的法律所限制的，可以自由的研究禁忌的技术还有魔术。
　　也正是因为这个原因，蔷薇师团的能力可以算得上是非常强大，从金伯莉那里知道这件事后，花柳斋硝子才会过来看看。
　　虽然看不出水银灯有多强大，但为了她的计划，为了得到‘红翼之血’，她可不希望赤羽雷真在夜会的过程里，有任何差错。
　　一直到花柳斋硝子带着四糸乃拿出来的酒坛离开，四糸乃都在思考花柳斋硝子的话。
　　关于她说的事情，四糸乃并不在意，就算这个世界的魔王在强大，又会强大到哪里去呢？
　　蔷薇少女系列的人偶是不会那么容易停止的，虽然知道水银灯可能不喜欢其他姐妹被创作出来，但她以后还是会慢慢创造出来。
　　“百合子姐姐，我觉得那个叫赤羽雷真的男生，可能就是这个世界的命运之子也说不定。”
　　“哦？你是说那个被自己人偶包围的男生，就是这个世界的主角？”
　　事已至此，铃科百合子当然明白四糸乃口中的命运之子到底是怎么回事。
　　只是她没想到之前那个被她的杀气定住的男生，居然就是这个世界的主人。
　　“嗯，没错。虽然看起来不是很强，但每个命运之子都需要经历考验，才能慢慢的成长起来。我可以感受到，那个叫夜夜的自动人偶，也有着不同寻常的地方。”
　　虽然不了解关于这个世界的事情，但四糸乃很清楚的感受到夜夜和赤羽雷真之间的联系。
　　要说赤羽雷真和夜夜之间的关系，就好像救世的勇者需要勇者之剑，才可以击败魔王那样。
　　以四糸乃的猜测，赤羽雷真最后要面对的，恐怕就是拥有神性技巧的自动人偶，而他的任务，就是跟夜夜一起对抗。
　　只是这些跟四糸乃没有多少关系，她来到这个世界的目的，是为了得到制作自动人偶的【夏娃的心脏】。
　　自从上次从机巧工房那里得到夏娃的心脏后，四糸乃就已经分析出夏娃的心脏的制作原理。
　　想要制作夏娃的心脏，只要去到其他世界，恢复原本的实力，就可以制作出来的。
　　她继续留在这个世界，也只是对这个世界的运行轨迹非常的好奇而已。
　　要知道这可是从来没有来到过的世界，暂时不需要去在意魔法森林的事情，在这里跟自己在意的人生活就行了。
　　“嘻嘻～我果然是坏孩子呢，明明还有那么多人需要我去照顾，结果我却跑出来偷懒了。”
　　“也不能把自己累着了，偶尔来到这种容易放松的世界，也是必须的，不能委屈你自己了。”
　　铃科百合子拍了拍四糸乃的小脑袋，带着宠溺还有些许严肃的语气说道。
　　“是～嘻嘻～”


1013：苦恼的夏洛特
　　跟夏洛特说的那样，四糸乃和赤羽雷真都得到了参加夜会的证明手套。
　　赤羽雷真获得的手套称号是‘Second Last’，也就是倒数第二，这是赤羽雷真的考试成绩，夜会的第一百名。
　　而四糸乃获得的手套称号是‘Pure Girl’，也就是纯洁的少女，而她夜会排名则远远的超过赤羽雷真，是第四名。
　　没错，因为四糸乃打败了菲利克斯，所以学院安排四糸乃代替菲利克斯的位置。
　　只是在领奖的时候，四糸乃看到学院长看向自己的视线中隐藏着什么。
　　对于排名的多少，四糸乃根本就无所谓，反正她又不打算参加，就算最后参加到比赛里面，只要在比赛的时候认输就没有问题了。
　　“也就是说，一个才来到学院没有多久的家伙，就成为了手套的持有者，而且还是十三人之一。”
　　虽然早就知道会是这个结果，但夏洛特没想到四糸乃居然会是排在第四位。
　　所以在学生餐厅吃饭的时候，夏洛特不断用自己的餐具虐待着食物，来发泄内心的不满。
　　“有什么关系，夏尔。难道你还不明白四糸乃的实力吗？”
　　在旁边的西格蒙德，一边吃着鸡肉，一边对四糸乃说道。
　　“就算四糸乃的排名在你前面，你也不用摆出这幅表情。还是说，你想要跑到理事长那里，说他的安排好吗？”
　　“我才没有那种想法呢，只是...只是多少有点不平衡啦。明明人家现在的位置，花了我一年多的时间，结果四糸乃才来了不到一个月的时间，就已经派到我前面，这算什么？”
　　明明理论成绩没有自己好，就算实力比她高有怎么样？不爽还是会感到不爽。
　　还有，为什么要给【Pure Girl】的称号？这个给四糸乃安排称号的人到底是什么家伙！
　　看看她的称号是什么？‘君临之暴虐’！而四糸乃的称号却是‘纯洁的少女’!
　　这里面肯定有什么黑幕在吧？跟她说没有黑幕，她是绝对不会相信的！
　　“不要觉得不满，夏尔。”
　　似乎看出夏洛特羡慕四糸乃得到的称号，西格蒙德安慰道。
　　“难道你没有听过传闻吗？虽然四糸乃来学院的时间还没有多久，但人缘可不是一般的好哦。”
　　是的，四糸乃的人缘非常好，并不是因为四糸乃非常可爱的原因，而是她在学院里面的表现。
　　四糸乃不管是对待老师还是学生，都会尽量摆出和善的笑容，甚至在学生的自动人偶受伤的时候，还会主动的治疗。
　　虽然风评里的缺陷，只有跟夏洛特在一起这点不好，其他的几乎都在夸她。
　　当初知道这件事情的时候，夏洛特就想当场去给那个说出这句话的人来上一记光束炮。
　　什么叫在我身边是不好的评价？难道我是什么老巫婆吗？还是说她会把四糸乃给吃掉。
　　也真是搞笑，明明只是一堆在背后幻想的家伙，居然敢说这么多的风凉话！
　　“对了，夏尔。四糸乃成功的成为十三人之一，你们也是朋友，为什么你不去跟她庆祝？”
　　从四糸乃得到手套到现在，夏洛特都没有主动去跟四糸乃说过话，就算是碰巧见到，也会跑到旁边的草丛里藏起来。
　　“我...我也不是不想去给她庆祝啦，只是...那个...”
　　“明明都已经说过，就算四糸乃参加夜会，你也不会有任何的想法。难道在她真的成为参赛者后，你就反悔了？”
　　为什么不能跟四糸乃想以前那样友好的相处，就算被东条希吐槽，被铃科百合子毒舌，这也算得上是她们交流的方式。
　　虽然每次都像是在发脾气，但夏洛特的内心其实是非常开心的，毕竟那不是什么空气朋友，而是真正可以对话的人。
　　“好了，夏尔。不要想太多，难道你因为被背叛一次，所以你就不想去相信四糸乃吗？”
　　看到夏洛特的表情，西格蒙德知道夏洛特是对四糸乃有了防备。
　　但这是身为长辈的西格蒙德不想看到的，明明好不容易有了可以说话的朋友，结果就因为这样疏远，像什么话！
　　“你现在的表现，就好像东条希给你的评价那样，傲娇...”
　　“你想让我把你的鸡肉换成纳豆吗？我才不是傲娇！只是...只是...”
　　“只是什么？就连你自己都想不出什么借口，难道这不就是你的逃避什么的证明吗？你已经不再是以前的‘君临之暴虐’了，夏尔。好好的去跟四糸乃聊一下，就好像她的称号那样，我感觉她是可以信任的。”
　　“信任...还真是难得的评价，看来你对四糸乃的评价真的很高呢，西格蒙德。”
　　“只是生活了几百年的生活经验而已，毕竟我见过太多太多带着伪善面具的人了。但我从四糸乃的身上，没有感受到任何虚伪的气息。这只不过是我的经验罢了。”
　　就好像那些年迈的老人经常会对晚辈说的话那样，西格蒙德是比劳家时代传承的禁忌的人偶，什么人它没有见过。
　　也正是因为有了这些经验，所以西格蒙德才会对四糸乃说这些话。
　　夏洛特转过身，看着窗外的走过的人群，陷入沉思。
　　此时在四糸乃的房间里，四糸乃看着手套发呆。
　　“呀哈哈～没想到你还是参加了夜会呢，四糸乃。怎么样？是不是有种主角的感觉？”
　　“主角什么的...我才不想当了，那种身份只会让自己陷入各种各样的麻烦而已。不要忘记我们过来的目的，除了休假以外，就是来获得关于夏娃的心脏的情报，为了给爱丽丝制作拥有生命的人偶。”
　　“就算你不想被卷入麻烦的事情，但你现在已经进入剧情里面。我可以感受到，你帮助夏洛特就是一个引线。”
　　夏洛特很明显就是这个世界的女主角之一，而赤羽雷真很有可能就是所谓的男主角，夜夜应该是真女主。
　　虽然现在还是自动人偶，但四糸奈相信只要抛弃一点什么，人类跟自动人偶又不是不能在一起。
　　而且夜夜会不会一直保持着自动人偶的身份，这还不知道呢，有可能会发生什么转变也说不定。
　　“那种小孩子玩游戏的游戏不需要你上场，四糸乃。”
　　铃科百合子穿着睡衣躺在床上，翻了个身，看着四糸乃。
　　“我看过关于夜会的说明，你的排名是第四位，从一百名开始战斗，到你参加比赛的时候，都不知道要等到什么时候。”
　　排名靠前的手套持有者是有优待得到，排名越前面的出场顺序排在后面。
　　夜会的比赛制度很像WWE（世界摔跤娱乐）里面的皇家大战，首先有夜会最后的两位参赛选手在晚上参加，不管结果如何，如果没有分出胜负，那么第二个夜晚，下一名选手比赛上场。
　　战斗是有时间限制的，零点的钟声响起之前就是战斗时间，到了零点以后没有分出胜负，那么就会让新的选手参加。
　　幸存者越多，战场就会变得混乱。
　　当然也会有一些排名低的人，为了能够打败排名高的敌人，而故意的拖延时间。
　　“这就是草食动物(弱者）的想法呢，不过他们难道就没有想过，在肉食动物（强者）面前，人数往往是没有任何作用的吗？”
　　就好像学园都市，难道几个排名低的人混在一起，就可以打赢排名高的人吗？
　　还是说，那些人有自信可以凭借人数的优势，打过LV5的超能力者？笑话。
　　“不过很有趣呢，这场比赛。咱感觉参加也不是不可以，就是这里完全没有我们的戏份呢。”
　　东条希有点可惜的说道，如果可以参加比赛，她到可以使用她的能力去好好的跟那些参赛者玩玩。
　　但四糸乃排在第四名，就算真的等到那个时候，四糸乃要面对的对手肯定很强，玩玩的想法是绝对不能有的。
　　“其实也不需要担心这些事情，如果你真的想要参赛的话，那么选择自动降级也是可以的哦。”
　　高排名的人拥有自动降级的权利，如果东条希真的想要出手去虐那些新手的话，拜托四糸乃去申请降级就可以了。
　　只不过东条希也只是随便说说而已，这种麻烦的事情她才不会去做呢，还不如每天呆在四糸乃身边比较好。
　　对于东条希、铃科百合子和菲特来讲，参不参加也会根本就无所谓。
　　不过四糸乃如果想要去参加的话，那么她们就会去帮四糸乃战胜其他人，获得魔王的称号。
　　“对了，那个家伙有好几天没有出现了？她在做什么？”
　　铃科百合子口中的‘那家伙’，就是指夏洛特，这个魔术舔食者事件发生前，还会时不时的出现在四糸乃的房间里的家伙，已经有好几天没有出现在她们面前了。
　　虽然铃科百合子也乐得清闲，但对于那个家伙这么久没有出现，还是挺好奇的。
　　“可能不知道该怎么面对四糸乃吧，毕竟都是参加夜会的人，肯定在什么地方苦恼的想些什么。”
　　东条希嬉笑道，经过菲利克斯的事情，夏洛特肯定会变得更喜欢乱想，不知道该怎么去跟四糸乃交谈。
　　“不过这件事情也只是暂时的，我相信夏洛特小姐肯定很快就会出现的。”
　　菲特有这样的预感，说不定夏洛特很快就会出现在她们的面前也说不定。
　　“咚咚咚。”
　　菲特的话才刚说完，敲门的声音响起，这让众人的视线集中在菲特的身上。
　　“....所以说，夏洛特小姐她想清楚了。”


1014：我们已经是朋友了
　　打开门，就看到夏洛特手拿着水果篮子出现在门口。
　　表情看起来有些拘束，似乎在紧张着什么，看到来看门的人是菲特，紧张的表情放送了不少。
　　“啊啦～夏洛特小姐，没想到你来了。快点进来吧。”
　　“那...那个，我打扰了。”
　　夏洛特走进房间，看着抱着水银灯的四糸乃，有些愣神的看着她。
　　“怎么？这么晚了还不回去睡觉，难道你已经变成夜行性的动物了？”
　　坐在床上的铃科百合子看着愣神的夏洛特，挠了挠头，毫不客气的问道。
　　“不是这样的，是夏尔她今天想了一早上的时候，好不容易等到晚上，所有人回到宿舍的时候才过来的。”
　　坐在夏洛特帽子上的西格蒙德回答道。
　　“因为夏尔以前都没有去过朋友的宿舍，所以不知道该拿什么东西才好。想了很久，才找了一些水果过来。”
　　“闭嘴！西格蒙德！”
　　被揭穿的夏洛特脸色微红的瞪了西格蒙德一眼，这家伙老是揭穿她的隐私。
　　“啊啦～那还真是辛苦夏洛特小姐了。难道是想过来祝贺四糸乃成为夜会的第十三人吗？”
　　“有...有那个意思啦，不过我这次过来的目的，主要是想要谢谢四糸乃。”
　　夏洛特有些扭捏的说道，举止变得怪异，脸颊红通通的，连视线都不敢去看四糸乃。
　　“感谢？难道是母亲大人帮你的事情？那都已经是好几天前的事情了，结果你今天才过来，你的记性很不错呢。”
　　四糸乃打败锋利克斯都是好几天前的事情了，结果等到今天才过来给四糸乃谢礼。
　　“明明这几天一直躲着母亲大人，就算见面都会躲到旁边的草丛里面，我们都已经你变成盖伦了。”
　　然后在四糸乃经过草丛的时候，突然来了句德玛西亚，对着四糸乃挥舞着武器之内的。
　　“你...你们看到了！？”
　　虽然不知道盖伦到底是谁，但夏洛特她没想到自己这几天躲着四糸乃的行为居然被发现了！
　　“这...这...”
　　想到这几天她做的事情，夏洛特的俏脸以肉眼可见的速度变得通红，身上的魔力开始不受控制，似乎想要多点什么大动作。
　　“喂，夏尔。冷静点，难道你想让我在这里变大吗？房间会被破坏掉的？”
　　感受到体内升起的魔力，西格蒙德有些慌张的说道。
　　西格蒙德的话，让东条希把塔罗牌贴在她的额头上。
　　随着塔罗牌的光芒，夏洛特的魔力逐渐受到控制，只是通红的脸蛋没有任何的改变就是了。
　　“这是...”
　　“啊啦～只不过是一种让人冷静下来的秘诀而已，毕竟咱可不想自己休息的地方，就这么被破坏掉了。”
　　东条希笑嘻嘻的收回塔罗牌，伸手在夏洛特的额头上用力的弹了一下，让夏洛特吃痛的捂着额头，蹲在地上。
　　“你在做什么啊？！”
　　“当然是对不听话的孩子一点小小的惩罚啊，夏洛特小姐。如果再有这种事情发生，那么就不是这么简单的惩罚哦。”
　　说着，东条希双手握爪，不断的靠近夏洛特某个丰满的部分。
　　“如果你再做这种事情，那么下次咱可就要弄到咱满意为止哦。”
　　“...你...你是变态吗？身为淑女！居然做这种事情！？”
　　夏洛特双手放在胸前，有些害怕的看着东条希。
　　还记得当初自己的舍友就是这么开玩笑的原因，所以才被她从宿舍里扔出去的。
　　“呵呵呵～你也说是淑女，但咱可是自动人偶，身为自动人偶的咱，怎么可能是淑女吗？”
　　“放心吧，虽然一开始的感觉会很奇怪，但后面你就会感觉舒服的。放心吧，咱已经不是第一次做这种事情了，熟练的很。”
　　‘所以说，你到底在什么地方做过这种事情！为什么会熟练啦！’
　　夏洛特在心里咆哮道，面对东条希，她可不觉得自己可以像以前那位室友那样，把她给扔出去。
　　到时候东条希对她做什么奇怪的魔法，肯定会被欺负的死死地。
　　“好了，希。不要开这种恶劣的玩笑了。”
　　菲特苦笑的挡在夏洛特的面前，挥了挥手，示意她不要做这种失礼的事情。
　　菲特可是非常清楚那种被袭击的滋味，毕竟在她的好友里，八神疾风就是非常不老实的女孩子。
　　以前一起上学的时候，八神疾风就经常以检查身体这种漏洞百出的借口，不断对她和菲特进行偷袭。
　　一开始还不习惯，久而久之也就没有什么感觉了。
　　当然，这也不表示菲特喜欢被八神疾风袭击，而是心情已经从一开始的害羞变成后面的无奈。
　　被菲特阻止后，东条希也就放弃了恶作剧的想法。
　　在东条希走开后，夏洛特总算松了口气。
　　明明东条希看起来跟她差不多，但每次跟东条希相处的时候，夏洛特就感觉很危险，跟被狐狸盯上那样。
　　“哦？咱感觉好像有人在说咱的坏话，是不是你啊？夏洛特小姐。”
　　东条希忽然出现在夏洛特的身上，幽幽的对着夏洛特的耳边说道。
　　“！！！”
　　这一下把夏洛特吓得够呛，赶紧向前跳出几步，一脸防备的盯着东条希。
　　“呵呵呵～不需要这么紧张也没有关系，既然咱已经答应不会对你出手，那么就肯定不会。不过这个保证是有保质期的，所以在明天或者什么时候，如果夏洛特小姐你做了什么让咱觉得需要好好教育的事情，那么咱可不会跟你客气哦。”
　　说着，双手动了动，吓得夏洛特赶紧点了点头，东条希这才满意的点点头。
　　“四糸乃...那个...恭喜你了。”
　　好不容易来到这次正主面前，夏洛特口吃了一下，才说出一句完成的话。
　　“那个，谢谢你，夏尔。不过你放心，我可没有想成为魔王的想法。如果我们需要战斗，除非是在你犯错的情况下，否则我是不会做出攻击你的行为的。”
　　“什么叫我犯错的时候，难道在你眼中，我就是会犯错的人吗？”
　　夏洛特不满的嘟着嘴巴说道，她可是比劳家的大小姐，怎么可能做错事嘛。
　　“只不过是打个比方而已，夏尔你不需要在意。”
　　“哼！”
　　夏洛特不满的哼了一声，忽然想起什么，动作变得有些踌躇，最后还是对四糸乃伸出右手。
　　在夏洛特的手心里，有着一条挂着印章的项链在那里。
　　“诶？这不是刻有精灵术式的护身道具吗？”
　　四糸乃看着夏洛特手心的项链，有些意外的说道。
　　在这个世界，除了自动人偶外，还有很多通过魔术制作出来的魔术道具。
　　就好像夏尔手里拿着的项链，这是用来防御用的，除了防御用的魔术道具外，还有攻击用的。
　　“嗯，这...这是谢礼。用来谢谢你这次帮我的谢礼。”
　　夏洛特有些扭扭捏捏的说道。
　　“嗯～虽然很感谢你啦，不过我不能要这个。这个东西，对你应该很重要才对吧？”
　　结果夏洛特手心的项链，四糸乃可以感受到这条项链已经有一定的年代了，应该是类似家族传承的东西才对。
　　“没错，这是夏尔祖母的遗物——精灵术守护符，这是夏尔身上最有意义的东西。”
　　“祖母的遗物...夏尔你...”
　　“不要说其他多余的话了。”
　　夏尔打断了四糸乃的话，把项链塞到四糸乃的手上。
　　“既然已经决定要把项链给你了，那么我就不会收回。不过你一定要好好给我把项链保管好...不然...不然...”
　　‘还真是不坦率呢，明明这是送给四糸乃的东西。’
　　四糸奈无奈的看着夏洛特，这孩子还是跟平时那样，一点都不坦率。
　　不过既然把这么重要的东西送给四糸乃，也就表示她把四糸乃当成朋友了吧。
　　看着手心的项链，夏洛特看着俏脸微红的夏洛特，瞳孔闪了闪。
　　转过身，跑到一旁的小房间里，在出来的时候，手里拿着盒子。
　　这个盒子上面刻着非常精致的纹路，分别是两把交叉放在盾牌上的剑。
　　而且盒子看起来就非常的贵重，肯定是用某种特殊的手段打造出来的。
　　“虽然我知道夏尔你肯定不会接受我把东西还给你，但我也把我用来保护你的东西送给你好了。”
　　这是骗人的话，毕竟四糸乃不需要魔法道具去守护自己。
　　不过为了让夏洛特接受四糸乃的谢礼，四糸乃故意这么说道。
　　四糸乃打开盒子，里面躺着一个银白色的戒指，戒指的表面刻着夏洛特看不懂的纹路。
　　这是魔法世界里，初级魔法使用来保护自己，还有用来提升自己魔力的魔法道具。
　　这种魔法道具比起夏洛特送给四糸乃的魔术道具，后者简直逊爆了。
　　夏洛特不知道这件事情，但从戒指上就可以看出，这肯定是非常珍贵的东西。
　　不仅是夏洛特，西格蒙德也看出这是非常珍贵的道具，但四糸乃居然这么简单的就把这个贵重的东西送给夏洛特？
　　“不要拒绝，这对你们来讲，虽然是很珍贵的道具，但对四糸乃来讲，已经算是烂大街的东西了。”
　　这是使用不属于这个世界的魔法术式制作出来的魔法道具，对夏洛特来讲是宝物，但对四糸乃而言，确实放在影子空间最深处的东西罢了。
　　“既然你们都已经是朋友了，那么就把这次交换的东西当成彼此友情的证明吧。”
　　“友情的证明...嘛。”
　　夏洛特想了想，从盒子里拿出戒指，不断的打量着。
　　沉默了一段时间，夏洛特才有些拘束的对四糸乃说了声谢谢。
　　“不用客气，我们...已经是朋友了。夏尔。”
　　“....是啊，我们已经是朋友了，四糸乃。


1015：人类和自动人偶，真的有未来吗？
　　虽然成为夜会的成员，但这对四糸乃的日常生活并没有影响的。
　　在和夏洛特日常去去学生食堂吃饭的时候，四糸乃看到两个熟悉的身影，看起来好像在吵架的样子。
　　“所以我不是说过，在外面不要做这种事情吗？难道你一定要弄到我不能在学校待下去才满意吗？夜夜！”
　　“有什么关系！夜夜可是雷真的妻子！明明在宿舍的时候那么粗暴，结果在别人面前，还是那么的害羞呢。”
　　“所以你口中的粗暴到底是什么意思！每次动手的人可是你吧，难道你以为我可以比得过你的力气吗？”
　　在走进两人的时候，四糸乃可以听出听到她们的对话，面对着两人欢乐的画面，四糸乃和四糸奈对视一眼，忍不住笑了出来。
　　“还真是不走运，没想到刚来学校就看到不想看到的人。”
　　看清楚这两个正在争吵的人的真面目，铃科百合子有些头疼的挠了挠头。
　　“嘛～不要这么说嘛，百合子。不要忘记那个叫花柳斋硝子的人可是跟对方有关的人，是霓虹的人哦。”
　　“我管他们是那个国家的人，难道你还把自己的身份定在霓虹吗？东条希。”
　　铃科百合子瞥了东条希一眼，虽然她们都是土生土长的霓虹人，但这里可不是她们的世界，她们可没有必要讲究这件事情。
　　东条希也没有这个意思，只不过是看到这两人，忍不住调侃一下而已。
　　正在争吵的男生似乎注意到有人在看他们，转过身看到四糸乃等人过来的时候，带着少女来到四糸乃等人面前。
　　“你们好啊。”
　　就好像老朋友那样，赤羽雷真非常自来熟的打了声招呼。
　　不过下一刻他头上的冷汗就流下来，转过身，看到铃科百合子一脸杀意的看着她。
　　“喂～喂～不要露出这么可怕的眼神，我只不过是想要跟你们吃顿饭而已，不要这么凶好不好？”
　　赤羽雷真举起双手，做出投降的姿势。
　　在明白铃科百合子的实力后，他可不觉得自己这边是对方的对手。
　　而且他已经从花柳斋硝子那里知道铃科百合子所拥有的魔术回路是【矢量操作】，反射一切的能量。
　　夜夜有持有的魔术回路是【金刚力】，也就是纯粹的近战自动人偶。
　　如果没有想出任何的办法对付铃科百合子的矢量操作，那么只不过是在自找麻烦而已。
　　“我这边可不想跟你吃饭，倒数第二【Second Last】。”
　　走在一旁的夏洛特眼神冰冷的看着赤羽雷真，“我警告你最好离我远点。”
　　“呜哇啊～果然还真是名不虚传的可怕啊，君临之暴虐【Tyrant Rex】。看来你的脾气还真是有够暴躁的。”
　　赤羽雷真装模作样的说了一句，脸上挂着淡淡的笑容看着夏洛特，并没有把她的警报放在心上。
　　看到赤羽雷真这么嚣张的表情，夏洛特脸上出现暴虐的神情。
　　“你以为这里是学生餐厅，所以我会有所顾虑吗？不要小看人了！倒数第二【Second Last】！！”
　　“没有，没有。我怎么可能小看夜会十三人中排第六位的高手。我也知道你肯定不会给我面子，不过我相信你应该不会不给纯洁的少女【Pure Girl】面子，不是吗？”
　　赤羽雷真的话，让夏洛特脸上的暴虐消失，看着四糸乃的表情，忍不住叹了口气。
　　她非常清楚四糸乃的性格，对于赤羽雷真的邀请，四糸乃是肯定不会拒绝的。
　　毕竟对方没有任何的敌意，而且看起来只是想要从四糸乃身上知道些什么而已。
　　只是她真的很不喜欢跟赤羽雷真坐在一张桌子上，最后只能碎碎念的不断的咒骂着赤羽雷真。
　　而东条希看到走在赤羽雷真身边的和服少女夜夜，忽然想到什么的她眼睛一亮，笑嘻嘻的来到对方身边。
　　“呐～如果我没有记错的话，你的名字应该是夜夜吧？”
　　“啊？啊，是的。我是夜夜，是雷真的自动人偶，请多多指教。”
　　说完，非常有礼貌的对东条希鞠了一躬。
　　“嗯，好孩子。态度非常不错。不过你不用这么拘束，咱只是想要问你几个问题而已。你...想不想试试看塔罗牌占卜？”
　　“塔罗牌占卜？难道是那种可以通过卡牌来知道未来的魔术吗？”
　　虽然不是非常清楚这类事情，但爷爷多少有了解过这些东西，好奇的问道。
　　“嘻嘻～咱虽然不知道自己的塔罗牌占卜能不能占卜到未来的景象。但咱的占卜可从来没有失败过，你要不要试试看？”
　　东条希从袖子里拿出一套塔罗牌，坐在夜夜旁边的椅子上。
　　“不管是姻缘还是未来，甚至是你的命运，我都可以为你占卜哦。不过，就看你相不相信咱的占卜了。”
　　“姻缘....”
　　听到这个词，夜夜眼睛一亮，忍不住转身看着赤羽雷真。
　　面对夜夜的注视，赤羽雷真只是拿着红茶把头转到一边，回避她的视线。
　　“我...我要试试看！请给我测试一下吧！”
　　“嗯，很好。我已经知道你想要测试什么了，只要你接下来在这里面抽出六张就可以了。”
　　东条希把塔罗牌以扇形的模式展开，示意让夜夜在上面抽出六张卡片。
　　根据东条希的提示，夜夜好奇的在里面抽出六张卡片，两人的动作吸引了桌子的其他人的视线。
　　在夜夜抽完所有的六张卡片后，好奇的看着东条希。
　　“好了，那么就让咱看看你们当初的情况到底是怎么样的吧。”
　　东条希拿起夜夜抽的第一张塔罗牌，眼睛一挑，有些意外的看着夜夜和赤羽雷真。
　　“看来你们当初的相处不是非常的友善了，虽然你是他的自动人偶，但你却不接受他。”
　　一句话，把赤羽雷真和夜夜的注意力吸引过去。
　　当初刚刚得到夜夜的时候，夜夜并不接受赤羽雷真，处处跟他作对，认为赤羽雷真不配当她的主人。
　　虽然并没有解释清楚，但东条希已经把他们刚开始的情况准确的说了出来，这无疑是让半信半疑的夜夜开始相信东条希的话。
　　“嗯，你们之间的关系的转变，是在一次流血的事件中。也是因为那次事件，你们之间的关系有了重大的变化。”
　　“有意思，原来是因为这个原因，所以你们才变成这样的关系嘛。”
　　因为经历过生死，所以让夜夜明白赤羽雷真对自己的重要性。
　　虽然不知道赤羽雷真对夜夜做了什么可能会让自己失去姓名的事情，但这无疑是他们之间的关系发生改变的重要事件。
　　“你...你...难道真的可以通过塔罗牌知道这些事情吗？”
　　夜夜不可置信的看着东条希，已经连续两件事情都是正确的了，这让夜夜开始逐渐相信东条希的话了。
　　不仅是夜夜，就连赤羽雷真也把精神集中在东条希这边，看来东条希刚才的那些占卜出来的内容都是正确的。
　　面对赤羽雷真和夜夜的表情，夏洛特也开始好奇东条希的塔罗牌占卜到底是不是真的那么神奇。
　　“嘻嘻～咱只是把塔罗牌告诉我的事情说了出来而已。毕竟这是神明大人通过塔罗牌告诉咱的事情。不需要这么惊讶哦。”
　　东条希连续的把后面的塔罗牌翻看，上面的图案基本显示她们后面会经历的事情。
　　就跟四糸乃说过的那样，两人会经历一番磨练，这个磨练会慢慢促进他们间的关系，慢慢让她们成长起来。
　　“看来你们会有一个美好的结局呢，夜夜。你很有可能实现你的愿望哦。”
　　东条希拿起最后一张塔罗牌，塔罗牌上是一个男孩和一个女孩的图案，两人脸上都有着快乐的笑容。
　　这也就表示赤羽雷真和夜夜最后会有一个快乐的结局，皆大欢喜的结局。
　　“真的吗？夜夜真的有可能实现我的愿望吗？”
　　夜夜惊喜的从位置上站起来，双手紧紧的握住东条希的手，神情有些焦急的问道。
　　东条希所谓的愿望，夜夜当然知道是什么，就是可以跟赤羽雷真在一起，成为她的新娘。
　　“嗯，可以在一起。不过你不要高兴的太早，毕竟未来是有可能改变的。”
　　东条希从夜夜手中把手抽了回来，有些吃痛的甩了甩手，暗叹这孩子的力气不是一般的大。
　　“虽然你们最后可以实现自己的愿望，但在这个愿望实现之前，你们会面对非常巨大的挑战。这个挑战就好像你们是身处暴风雨中的船。”
　　“如果你们可以通过这次的考验，那么你们就可以达到圆满的结局，但如果失败。那么就会沉入冰冷的大海。
　　只要有一个地方出现失误，那么美好的Good End就会变成Bad End。
　　虽然这是非常残酷的结局，但这也是必然的结局。
　　毕竟如果没有付出行动，就想要拥有美好的结局，这是不存在的。
　　每个人都需要为自己的未来努力的奋斗，想要得到自己想要的结局，那么就需要好好的努力才行。
　　夜夜很开心的看着赤羽雷真，但忽然想起什么的她，眼睛带着一丝丝的忧伤。
　　“这...真的有可能吗？要知道自动人偶可不想人偶，根本不能跟人类相提并论，不是吗？”
　　夜夜的话，让在场的所有人都沉默了，因为她说的没错，自动人偶虽然跟人类很像，但他们并不是人类。
　　人类和自动人偶，真的有未来吗？


1016：欢乐的早晨
　　“你在害怕些什么？或者说，你在担心些什么，小家伙。”
　　看着不发言的夜夜，四糸奈忽然问道。
　　“你是在担心自己的心意，还是在担心现实的残酷会把你的心意给破坏吗？”
　　这是非常残酷的事情，毕竟这个世界里，自动人偶只能算得上是物品，就算被破坏，也不会有任何的损失。
　　人类对自动人偶的看法一直都没有改变，甚至自动人偶连属于自己的权利都没有。
　　就好像某些科幻电影里面制作出来的智能机器人那样，人类对待自动人偶的态度始终都是物品，从来没有把这些自动人偶当成人类去对待。
　　夜夜担心的也正是这个问题，虽然她很喜欢赤羽雷真，喜欢到每天晚上都会对赤羽雷真发动偷袭。
　　但她内心是非常害怕的，害怕现实的压力让她和赤羽雷真不能在一起。
　　‘我只不过是自动人偶罢了，就算喜欢也没有办法在一起。’
　　这是夜夜内心的想法，虽然没有表现出来，但夜夜是真的很害怕，害怕的晚上睡不着，甚至还会躲在没有人的地方哭泣。
　　“人类是非常神奇的生物，他们跟动物之间的区别就是他们会独立的思考，也正是因为人类丰富多彩的想象力，这个世界才会那么精彩。”
　　“人类和自动人偶存在着不可忽视的鸿沟，但自动人偶拥有着属于她们的思维，拥有着一颗跳动的心脏。你抚摸着自己的胸口，是不是可以感受到正在跳动的心？”
　　每个自动人偶拥有的，跟人类心脏一样的东西，【夏娃的心脏】，这就是她们的生命。
　　自动人偶拥有生命，这是任何人都没有权利去否定的事情。
　　“现在我问你，如果有哪一天，某个人出现在你面前，告诉你不能跟你喜欢的人在一起。就因为你是自动人偶，你们绝对没有未来，所以你会看着他，跟其他的女人结婚生子，而自己则是在一旁看着他们幸运的生活吗？”
　　这是不可能的事情吧，就算是脾气再好的人，也不可能接受这件事情，更何况的醋意那么大的夜夜。
　　看着娇躯颤抖的夜夜，所有人都清楚她内心的答案是什么。
　　“所以你不要想那么多，如果你真的相信东条希给你的占卜，那么你就要为了你所想的那个未来而努力。”
　　“是啊，就算现在自动人偶还有人类间有不能忽视的鸿沟。但在未来，肯定会有改变的时刻发生。”
　　只要拥有生命，那么地位就是平等的。
　　四糸乃记得以前看过的某部电影里，除了人类以外，还有一种克隆人，这种克隆人的寿命很短，这个设定是为了防止克隆人发生暴动。
　　但那些克隆人也是有属于他们的生命的，他们想要的仅仅只是一直活下去而已。
　　这个世界是独立的世界，虽然不知道这个世界的外来到底是怎么发展的，但四糸乃相信赤羽雷真还有夜夜最后肯定是会在一起的。
　　“还有你不是自认为自己的爱非常深厚吗？只要有爱，就算是妹妹都没有关系。只要把生米煮成熟饭，那么一点事情都没有了。”
　　四糸奈对夜夜竖起大拇指，看着一旁呆住的赤羽雷真，嬉笑道。
　　“反正你们在一起的机会那么多，只要在某个人不注意的时候，在他喝的水里加点东西，那么不管是在睡觉还是在清醒的时候，都可以做到想做的事情。”
　　‘嗯？这个话题...怎么感觉好像变成非常奇怪的话题了。’
　　原本还感觉有些沉重的赤羽雷真疑惑的抬起头看着四糸奈，不明白话题的转变怎么发生的这么快。
　　“诶？对啊！夜夜我怎么就没有想到这种办法！”
　　似乎觉得四糸奈的主意有着可能的可能，夜夜从座位上站起来，眼睛闪亮的看着赤羽雷真。
　　“喂！我说你那个眼神到底是什么意思？难道你想趁我睡觉的时候，对我做什么事情吗？”
　　被夜夜的眼神吓到的赤羽雷真有些防备的看着夜夜，想到之前夜夜对他做过的事情，他觉得自己真的有可能会在不知不觉的情况下被下药。
　　“才没有，夜夜我才没有想在雷真喝的水里下东西，才没有想在雷真睡觉的时候偷袭雷真，也没有想过在雷真忍不住的时候，把雷真拉到没有人的地方...”
　　“你那不是已经把你想说的事情给说出来了嘛！我说你给我克制一点！还有你们不要用这种看垃圾一样的眼神看我，我根本没有做过这种事情好吗？”
　　看到夏洛特等人看向他的视线还想在看垃圾那样，赤羽雷真忍不住这么吼道。
　　但发现这样会把学生餐厅其他人的注意力给吸引过来，立刻闭上嘴巴，看到周围没有什么视线后，重重的松了口气。
　　想到这是四糸奈开的头，带着怨念满满的眼神注视着它。
　　“呀哈哈～赤羽雷真，不要用这么失礼的眼神看着别人，我只不过是给迷途的孩子一个可行的方案而已。难道你没有感受到她对你的爱吗？这可是单身狗最想要的待遇啊，身边有个美少女陪在身边什么的，做梦都会笑醒的哦。”
　　“你是在吐槽我是单身狗吗？还有你这个可行的方案，只不过是在让别人去犯罪而已，我的人生安全该怎么办？”
　　他和夜夜可是一直呆在一起的，如果没有意外，他们应该是形影不离的状况。
　　但四糸奈这么一说，赤羽雷真要防夜夜的地方就变多了，不管是在日常方面，还是在睡觉的方面。
　　从夜夜对他的态度开始发生改变后，赤羽雷真就在洗澡、睡觉还有换衣服的时候被夜夜袭击。
　　平时就已经身心疲倦了，他可不想每天喝水的时候，都要检查自己喝的水有没有问题。
　　“呵呵呵～放轻松，少年。关于你的事情，我们这边还是知道的。不过你过来这里做的目的是什么？要知道这张桌子除了你可都是女孩子，你现在可是学生食堂的焦点哦。”
　　四糸奈有意无意的指着学生食堂的学生，这张桌子坐着的学生，除了赤羽雷真还有西格蒙德以外，可都是一比一的美少女啊。
　　虽然有几个是自动人偶，但颜值是没有办法否定的。
　　可以说赤羽雷真坐在这里的行为，至少给他招惹了不少学员的怨念。
　　“啊，知道。从刚刚开始就可以感受到很多刺人的视线集中在背后，不过不需要去理他们。我这次过来，是有事情想要跟你们商量的。”
　　没有去理会别人那些羡慕嫉妒恨的视线的想法，赤羽雷真总算说出他这次过来的目的。
　　“哦？你想要跟我们商量事情？呵呵～还真是有意思啊，难道是男孩子的烦恼？真是的，这种事情跟女孩子商量，不觉得非常失礼了。”
　　“喂，你是不是在想什么特别失礼的事情？我告诉你，我绝对没有什么其他的想法。”
　　多次试探，赤羽雷真也明白四糸奈的性格到底是怎么回事。
　　虽然是套在四糸乃手中的手偶，但他可不觉得四糸奈是简单的手偶，说话还是小心点的比较好。
　　“诶？难道不是吗？每个男孩子应该都有忍不住的时候。比如说在自己的房间藏书，或者在没人的地方来姐姐生理需求。呵呵～不过你的自动人偶跟的你实在是太紧了，所以你没有办法去解决这些事情，所以才想要在我们这里好好商量一下，我没有说错吧？”
　　“！！！”
　　没有太多的解释，众人瞬间明白四糸奈口中的生理需求到底是什么意思。
　　毕竟大家都已经不是什么都不懂的小孩子了，只要稍微想想关于男孩子的事情，一切就可以想明白了。
　　东条希这样的老司机听到只是带着微笑的表情看着赤羽雷真， 铃科百合子不屑的看着赤羽雷真，而菲特则无奈的看着四糸奈，她知道四糸奈又开始了。
　　而夏洛特整个人都不好了，俏脸一下子变得通红，双手拍在桌子上，站起来，满脸通红的指着赤羽雷真。
　　“你居然...你居然跑到这里来说这种...这种...”
　　“误会啊！我从来都没有说我是来这里说这种事情的！不要把我想成奇怪的人好吗？”
　　看着夏洛特大有一副让西格蒙德变成巨龙，然后给自己来一发光束炮的打算，赤羽雷真赶紧说道。
　　“哦？居然没有，难道说你之所以对那么可爱的自动人偶没有兴趣的原因，是因为你已经不是直男了？”
　　“谁不是直男！你给我把话说清楚了！还有为什么你会知道这些事情，你的主人不是女孩子嘛。”
　　赤羽雷真感觉自己真的快疯了，就算实在宿舍被夜夜各种调戏也没有现在这个累人。
　　眼前这个看起来滑稽的兔子，完全就是一个满嘴巴跑火车的家伙，它到底是从什么地方个知道这些事情的。
　　“呀哈哈～不要不好意思承认嘛。要知道每个成熟的男生，房间里至少都有一、两本那种东西才对。听到你房间没有那种东西，我还以为你对那种肌肉大汗比较感兴趣呢。”
　　“还是说，其实你背着所有人，每天晚上跟自己的自动人偶亲热，所以才不需要那种东西？”
　　“没错！雷真每天晚上都会跟夜夜亲热到很晚才会睡觉！这是事实！”
　　“才不是呢！你不要乱说话！我只是为了保护自己才会晚睡觉！你以为这是谁的错啊！”
　　就这么一直吵吵闹闹了一段时间，四糸奈才放过赤羽雷真，让他把想说的事情说出来。
　　“其实...今天早上我会房间的时间，出现一个女孩子...她说想要暗杀我。”
　　“纳尼？”


1017：秀的头皮发麻
　　“哦？你说你被人暗杀了？而且还是女孩子？有没有记住她的长相？到底是怎么样的女生？该不会是蒙面的吧？”
　　“蒙面倒是没有啦，不过她的长相嘛...记得是珍珠色头发，欧派很大，身边还带着只狗的样子。”
　　回忆着今天早上在房间看到的一幕，赤羽雷真说出对方的相关信息。
　　“哦哦～没想到你居然记得这么清楚，居然连对方的欧派也观察的那么仔细。呀哈哈～果然是男孩子呢。”
　　听到赤羽雷真说对方的欧派很大，四糸奈就知道吐槽点来到，毫不犹豫的吐槽道。
　　“果然，比起体型娇小的女孩子，你更喜欢拥有完美身材的女生。那么夏洛特、菲特还有东条希你们可要好好注意一点，不要被当成目标哦。”
　　三人闻言，眼神警惕的看着赤羽雷真，同时身上挡在胸前，似乎不想被某人看到那样。
　　“喂(＃`O′)！你们到底在那里想什么！不是你让我告诉你对方到底是什么长相吗？为什么你会说这种让人误会的话！”
　　“还有夜夜你也给我冷静一点，从早上开始我就已经解释过很多遍了！我对她一点兴趣都没有！为什么你们都这么觉得我是这样的男生呢？”
　　看着三女的表现还有一旁咬牙切齿的夜夜，赤羽雷真心累的喊道。
　　“哦？不喜欢身材好的女孩子！果然你这家伙喜欢的是像四糸乃这种身材娇小，清音体柔的小萝莉吧！总算让我发现你最邪恶的一面了，四糸乃你要小心这个家伙才行！”
　　“诶？真...真的吗？我...我被盯上了吗？”
　　被吓了一跳的四糸乃，有些害怕的看着赤羽雷真，似乎对方是什么拿着棒棒糖诱拐小萝莉的罪犯那样。
　　铃科百合子伸手挡在四糸乃面前，看向赤羽雷真的眼神变得越来越不善，不仅是她，桌子上的其他人也是一样的动作。
　　“都说了这是误会！误会好不好！为什么话题忽然从暗杀我的从变成我的性取向了！不要有这么大的跳跃空间好吗？”
　　发现自己被好几股杀意集中的赤羽雷真赶紧解释道，如果不好好解释清楚，说不定他会想魔术舔食者事件那样，忽然消失在学院中。
　　“那么...你为什么会出现在这里呢？明明都已经有人暗杀你了，为什么你还获得的好好的，没有死呢？”
　　从赤羽雷真的取向问题出来后，夏洛特单手撑着俏脸，带着嫌弃的眼神问道。
　　“为什么...如果你被那个人暗杀，那么你应该也可以知道为什么我还活着吧。”
　　并没有去理会夏洛特嘲讽般的语气，倒是赤羽雷真想起那个暗杀他的女孩子的问题上，脸上的表情变得微妙。
　　“如果让我评价，那个家伙绝对是这个世界最差，而且成功几率几乎接近为零的杀手，没有之一。”
　　不管想要暗杀谁都不可能，毕竟那家伙的暗杀方法，只会把自己赔出去而已。
　　就在这时，菲特忽然在窗外发现什么，眼神变得奇怪。
　　“那个，赤羽同学。我确认一下，你真的确定那个打算暗杀你的女孩子，有着珍珠色的头发，身材很好，而且身边还带着狗型的自动人偶吗？”
　　“嗯，没错。怎么了？难道你认识她吗？”
　　“也不是认识她的问题啦，就是你看一下窗户外面，那个人是不是今天早上暗杀你的人。”
　　带着微妙的笑容，菲特指着距离学生餐厅不远的地方。
　　众人带着疑惑的表情看向窗外，在学生餐厅的外面，有一个符合赤羽雷真描述的女孩子正在那里拿着东西，做着什么。
　　珍珠色的头发，用黑色的发饰将一束头发绑在脑袋右侧，垂在脑袋右边的马尾，脖子上缠着长长的围巾，制服前面开了个口子，欧派隐约的外露着。
　　少女的身边还跟着一直黑色毛发的大狼犬。
　　“诶？她怎么在这里？而且还是在这么明显的地方？”
　　“诶？她不就是夜会排名第九十九名的手套持有者，登录名为【静谧噪音】的芙蕾吗？难道她就是想要暗杀你的人？”
　　“什么？你说她是第九十九名的手套持有者，那不就是我门在夜会首先会遇到的对手吗？”
　　赤羽雷真是真的惊讶了，本来还以为对方是什么严肃的身份，结果是夜会的参赛者之一，而且还是自己第一个敌人。
　　不过是首战的敌人， 这也就表示对方暗杀赤羽雷真并不是没有原因呢。
　　“哦哦～在夜会还没有开始之前，就想要排除自己的对手吗？还真是让人意外的小女生呢，没想到她居然会做这种事情。”
　　铃科百合子看着拿着东西一点点的组装东西的芙蕾，想起学园都市里，那些身处暗杀部队的超能力者那样。
　　只是眼前这个女孩子似乎比想象中的还要...怎么说呢，还要呆萌？
　　“因为觉得自己在夜会上没有办法打败你，所以才会想要在夜会开始之前，对你进行暗杀？这算什么？”
　　“可能是因为什么原因，让她必须在这次夜会上获胜也说不定。毕竟看她的样子，她并不是什么精明的女孩子。”
　　虽然是手套持有者，但菲特可以感觉对方应该不是那种会用暗杀手段的女孩子才对，只是这样就很奇怪了，为什么她要去做这种不符合她性格的事情？
　　那么唯一有可能的是她为了满足某种目的，所以才会去做这种违心的事情。
　　想到这里，菲特就看到对方忽然在自己组装的铁笼里重重的摔了一跤。
　　不过因为欧派的原因，让她来了个‘软’着陆，所以并没有受到太重的伤。
　　只是这样的场面让铃科百合子挑了挑眉，偷偷的看了自己的胸前，右手用力一握。
　　芙蕾从地上站起来，拍了拍身上的灰尘，来到牢笼中间的一个盘子面前，伸手在身后摸索着什么。
　　“额...如果我的眼睛没有看错，我的思维没有出现问题的话...她弄这个看起来一碰就倒的牢笼的目的是想要把我抓住？”
　　“如果她真的是早上去袭击你的那个人，那么她这么做的目的肯定跟就是因为你了，赤羽雷真。”
　　东条希哭笑不得的看着牢笼里面的芙蕾，该说这孩子是太天真了，还是没什么脑细胞，居然用这么靠不住的方法去抓赤羽雷真。
　　“不然咱现在最关心的问题是，她到底想要用什么样的诱饵把你给引进去。要知道捕捉兔子的陷阱会有萝卜，捉老鼠的陷阱有奶酪，她会用什么东西让你上钩呢？”
　　东条希好奇的看着芙蕾，想看看她到底会拿出什么样的东西来给她们一个惊喜。
　　没过多久，众人就看到对方拿出一个封面是半裸女郎的杂质，先是好奇的打开看了两眼，接着俏脸猛地一红，把杂志放在中间。
　　“啊哈哈哈～天才，这个少女绝对是搞笑界的天才！我太喜欢她的想法了。哈哈哈！”
　　看到对方居然拿出这种杂志想要去诱惑赤羽雷真，四糸奈没有忍住笑了出来。
　　在四糸奈笑出来的同时，其他女孩子也忍不住笑了出来，对芙蕾用这种诱饵来引诱赤羽雷真的事情，她们也觉得挺搞怪的。
　　“看来她实现有了解过你的性取向呢，赤羽雷真。还是说你喜欢欧派大的女孩子这件事情，已经是全校的学生都知道的事情了？”
　　“喂！我都说了，你不要在这里造谣好吗？不要恶意的去猜测别人的性取向好吗？不过...这家伙还真是...”
　　赤羽雷真虚无的笑着，他真的想死了，好像某种东西被侮辱了那样。
　　“难道我在她眼中，就是用这种东西，就可以上钩的人吗？”
　　身旁的夜夜看到杂志封面的女郎，伸手摸了摸欧派，虽然不是很小，但也大不到哪里去。
　　想起自己姐姐伊吕里的欧派，夜夜鼓着小脸，o(￣ヘ￣o＃)狠狠的瞪着赤羽雷真，准备今天晚上回去的时候，问清楚。
　　突然，牢笼发出声音，似乎是因为芙蕾放杂志的动作力气有点大的关系，还是牢笼的门实在是过于松动的原因，它居然就这么关了！
　　“诶？”
　　听到后面传来的声响，芙蕾迷茫的转过身，看到牢笼的大门被关上了，迷茫的歪了歪脑袋。
　　在终于反应过来，自己被怪在自己设下的陷阱后，来到牢门前。
　　只是因为踩到自己围巾的原因，居然又一次的摔倒在地上。
　　又一次的摔倒，让芙蕾的欧派压的扁平，这让铃科百合子脸上的动作变得越来越大，如果他的反射能力还在，说不定已经控制不住了吧。
　　“我终于明白你为什么会说她是世界上最差的杀手了。”
　　看过这些，夏洛特脸上流下冷汗。
　　“如果她真的可以把你给暗杀掉，那么不是你太蠢，就是她的运气实在是太好了。”
　　这种可以掉进自己陷阱里面的操作实在是太秀了，秀的夏洛特头皮发麻，完全不知道该说些什么才好。
　　就在这时，四糸乃发现一个高高瘦瘦的男生，正慢慢的朝牢笼的方向走去。


1018：忍不住站出来的‘恶'
　　这个慢慢走进的那声的头发跟芙蕾都是珍珠色，不仅如此，就连面容都跟芙蕾非常相似。
　　从这里可以看出，他们应该就是兄妹或者是姐弟。
　　同时在那个男生的后面，还跟着一个浑身由金属构造，背后眼神一对尖刺片翼，还有两柄巨人的机器人。
　　这应该就是对方的自动人偶才对，毕竟自动人偶除了拟人化以外，还有这种机器人一样的外貌。
　　两人先是互相交流了什么，接着男生就把手伸进了牢笼，芙蕾的围巾给提了起来。
　　芙蕾感觉眼前一花，抓着她围巾的手的力度并不算强，但芙蕾纤细的身体却被扯了过去。
　　随着一声碰撞，芙蕾的身体撞在笼子的铁管上，虽然不是很疼，但还是让芙蕾发出一声痛苦。
　　芙蕾抬起头，看到自己前方是一个熟悉的面容，只是对方的眼中散发着锐利的杀意。
　　“洛基...”
　　看着这种熟悉的面容，芙蕾喊出对方的名字。
　　“你到底在这么做着什么可笑的闹剧？难道你嫌自己还不够丢人吗？”
　　洛基看着一点都不能称得上牢固的牢笼，冷冷的质问着芙蕾。
　　“可是...可是...”
　　似乎被洛基的语气给吓到了，芙蕾有些胆怯的缩了下脑袋，以非常小的声音，回答道。
　　“如果我不这么做的话...绝对赢不了的，在夜会上...”
　　“以你的脑袋，你以为这种行为可以成功吗？还是说，你以为你在夜会上可以打败其他人？”
　　洛基说着非常残酷但却非常真实的话语。
　　“我已经跟你说过多少次了，你是夜会最弱。就算你得到参加夜会的资格，但你以为你到底有弱？为什么不好好面对这个现实！”
　　“我...我当然知道...可是...就算这样...”
　　虽然被说是夜会最后的存在，芙蕾受到了一定的打击，但她自己也非常清楚这件事情，所以她并没有反驳洛基的话，只是小声的说道。
　　“就算是这样，我...我也是人偶使，也是参加夜会的一员。”
　　“不要说这种安慰自己的蠢话！借口是只有弱者才会找的，所谓的人偶使，只不过是你自我安慰的一种借口而已。”
　　洛基冷冷的看着芙蕾，严肃的说道。
　　“你...就是弱者！在夜会上只有强者才可以生存下去，而强者还有弱者之间，你就是后者，这是没有办法改变的事实。”
　　说罢，洛基有些粗暴的将芙蕾一甩，让芙蕾差点跌倒在地上。
　　“如果你真的有点脑子的话，就把那个东西给我丢掉！以一个旁观者的身份给我好好看着夜会的进行就可以了！不然你只不过是自找麻烦而已。”
　　洛基看着芙蕾的手套，那是只有资格参加夜会，才可以佩戴的露指手套。
　　上面写着‘静谧噪音’，这就是芙蕾在夜会的登录代号，而洛基让芙蕾就掉的，就是代表参加夜会的手套。
　　在夜会的规则中，除了参赛者所拥有的自动人偶被破坏，参赛者本身被击败以外，都没有办法让他失去参加的资格。
　　唯一的胜负标准，就是参赛者手中的手套。
　　只要手里的手套被夺走，那么不管对方的自动人偶怎么样，参赛者都没有任何参加比赛的资格。
　　只要芙蕾把手套丢掉，那么芙蕾参加夜会的资格就没有了。
　　面对洛基的注视，芙蕾迅速的把手套藏在身后，不让洛基把自己的手套抢走。
　　面对不听话的芙蕾，洛基不满的‘切’一声，转过头看着站在笼子外面的犬型的自动人偶。
　　犬型的自动人偶忽然从口中发射一道空气炮攻击洛基的自动人偶。
　　但洛基的自动人偶非常容易的躲过了攻击，在它准备还手的时候，洛基挥了挥手，让它停下来。
　　“听到没有，如果你还不准备扔掉手套。那我就亲自把你参加夜会的自动人偶给破坏掉！到时候，没有自动人偶的你要怎么参加夜会！”
　　洛基的话语中带着一丝的焦急，只是听到洛基要破坏自己的自动人偶的芙蕾并没有意识到洛基口中的焦急，拼命的摇着头。
　　“不是的，洛基！如果...如果我真的做了这件事情。如果我真的把手套扔掉的话，那么拉比就会...大家就会消失的...我不要...”
　　“...哼！智天使！”
　　看着焦急的流出泪花的芙蕾，洛基沉默了一会儿，对名为智天使的自动人偶挥了挥手。
　　听到命令的智天使摆动着宛如刀刃的双手冲向名为拉比的犬型自动人偶，仿佛下一刻就会被撕碎那般。
　　看到这样的画面，芙蕾双手抓着铁笼的铁管，焦急的喊道。
　　只是在对方快要触碰到拉比的时候，智天使的动作忽然停在半空中。
　　并不是洛基放弃攻击拉比的打算，因为空气中出现一个沉重的撞击声，证明刚刚智天使的攻击是认真的。
　　“纳尼？”
　　看到自动人偶的攻击居然停下，洛基认真的看着智天使刚刚看到的地方。
　　仔细一看，才发现那里有一张小到让人忽视的塔罗牌，但就是这张塔罗牌居然挡住了智天使的攻击。
　　“啊啦啊啦～这力道还真不是一般的重呢，看来你是真的打算下死手呢，小哥。”
　　一股陌生的身影忽然从旁边传来，洛基皱着眉头转过身，发现身旁不是什么时候出现一张散发着紫色光芒的卡片，声音就是从上面传出来的。
　　“明明就是不想让自己的姐姐参加夜会，明明就是担心自己姐姐的安全，为什么不好好的说清楚，反倒是用这种粗暴的方式呢？真是外冷内热的小哥啊。”
　　“闭嘴！你到底是谁！？”
　　被说出心中的心事，洛基对智天使注入大量的魔力，让智天使的加大斩击的力气，想要展开塔罗牌的防御。
　　不过在智天使准备用力的时候，塔罗牌忽然散发出剧烈的光芒，接着‘轰’的一声炸开来。
　　拉比并没有在爆炸中受伤，在爆炸所产生的强风中后退几步，稳稳的站在地方。
　　而身处爆炸中心的智天使也只是身上出现尘埃，并没有任何的大碍。
　　看到这一切的洛基，忽然转过身，看到学生餐厅的入口，在那里四糸乃对东条希伸出散发着魔力的手，而东条希的身旁则出现负数的塔罗牌不断的飞舞着。
　　“纯洁的少女【Pure Girl】...”
　　“不要对四糸乃露出这么可怕的表情，小哥。只是我们这边看不下去，所以忍不住出手而已。”
　　东条希挡在四糸乃面前，右手拿着塔罗牌，笑盈盈的看着眼神凶狠的洛基。
　　“本来我们是不打算干涉你们姐弟的事情，不过你这么做就不好了吧？旋转炎剑【Sacred Blaze】。”
　　旋转炎剑【Sacred Blaze】，这就是洛基在夜会的登录代号。
　　洛基至今为止的实战演习中从来没有失败过，据说是可以跟排名第一的马格纳斯一争高下得到有力竞争对手。
　　虽然在夜会的排名是第七位，但这只不过是夜会的执行部根据他们所看到的实力来判断的排名。
　　对于洛基是不是在背后隐藏着什么底牌，没有人清楚的知道这件事情。
　　“这不管你们的事情，这是我们姐弟之间的家事，难道你要让自己的自动人偶去管别人的事情吗？纯洁的少女【Pure Girl】！”
　　“还是说，十三人之一的你，连自己得到自动人偶都没有办法管不住吗？”
　　洛基紧紧的注视着站在东条希背后的四糸乃，空气中散发着让人紧张的气息。
　　“啊啦～这还真是有意思的说法呢，管不住自己的自动人偶。看来你连四糸乃对咱输送魔力的事情都没有看清楚呢。”
　　东条希身边出现复数的塔罗牌，同时洛基的身边除了刚开始用来传送声音的塔罗牌以外，不知道什么时候又出现数张塔罗牌。
　　不仅是洛基的身体周围还是他所站的地上，塔罗牌都散发着刚才爆炸的塔罗牌所散发出来的光芒，似乎下一刻就会爆炸的样子。
　　这让洛基脸色一沉，东条希的行为非常简单，她就是在警告洛基，如果打算口不遮掩，那么就会直接攻击人偶使。
　　“哼！作为夜会排行第四的人偶使，你的实力也好不到哪里去吧，居然做这种事情，我看你打败菲利克斯，估计也不过是靠这种下三滥的手段击败的吧？真是蠢货。”
　　“吼～真是有意思的说法，还是第一次听到有男生说我是蠢货的，实在是太有意思了。”
　　在铃科百合子准备说些什么的时候，站在东条希背后的四糸乃忽然推开东条希的身体，站在前面，以跟平时完全不同的态度对洛基说道。
　　“把自己说的这么好听，其实你自己也不过是在欺负夜会排名第九十九的亲姐姐而已。哦，对了，忘记说了。你好像是因为害怕自己亲姐姐在参加夜会的时候受伤，所以才打算用这种手段来强迫她丢掉手套吧？呵呵～本来还以为是什么凶狠的人呢，没想到只是不擅长表达出自己真是感情的小鬼而已。你这种行为，我小学毕业的时候都不做了。”
　　“大名鼎鼎的旋转剑帝，只不过是连自己的真实情感都不会表达，只会通过这种方式做出来的，内心没有成长起来的小鬼而已。”
　　“...你说我是小鬼？”
　　从四糸乃这种体型的小萝莉身上说出这种话，洛基觉得非常可笑，不过看到对方嘲讽的眼神，还有那犀利的吐槽，让洛基的表情变得越来越难看。
　　“喂，四糸乃的情况好奇怪啊。到底发生了什么事情？”
　　夏洛特看着性格完全发生变化的四糸乃，对旁边的菲特问道。
　　平时四糸乃可都是细声细语的跟别人说法，但现在为什么忽然变成这样，口不遮掩的，让人有些摸不着头脑。
　　“啊哈哈～没事，少有的事情，你会习惯的。”
　　菲特苦笑的解释着，她很清楚掌握四糸乃意识的不是本尊，而是‘恶’。
　　估计是‘恶’听到洛基骂四糸乃是蠢货，所以忍不住从四糸乃体内出来跟她对骂吧。
　　东条希看到这样的状况，也放弃了塔罗牌（红牌警告）的威胁，站在后面，微笑的看着‘恶’想要做什么。
　　“觉得自己很了不起，虽然不知道你们姐弟到底发生了什么事情，不过你这种目中无人的态度，还真是让人不爽的啊。”
　　“偷袭解决菲利克斯？那种家伙还需要偷袭？你还真是在惹我笑啊。旋转炎剑？在我看来，你只不过是比菲利克斯稍微强那么一点点的蚂蚁而已。但是蚂蚁再大，也只不过是蚂蚁。不要把仁慈当成弱小，我不想跟你打，只不过是我不屑跟你战斗而已。”
　　“你要知道，纯洁的少女【Pure Girl】，只不过是别人给我取的代号而已。臭小鬼。”
　　说完，‘恶’赤红色的瞳孔猛地一睁，以自己为中心，没有任何犹豫的朝四周释放着杀意。
　　感受到‘恶’所释放出来的杀意，洛基的表情终于变了。


1019：调查
　　‘这是...真正的杀意，这家伙，居然有这么强大的杀意。’
　　洛基意外的看着‘恶’，对于新晋的夜会成员，他有过一定的了解。
　　尤其是这位忽然空降到第四位的四糸乃正是夜会其他人最想要去了解的人，去了解对方的底细，有利于夜会的胜利。
　　只是调查的结果，无非就是不喜欢战斗，非常娇小可爱这样没有任何营养的评论。
　　本以为四糸乃的存在，只是给自己的自动人偶提供魔力的人偶使，没想到居然可以爆发出这么强烈的杀意。
　　不想输的洛基抬起头，身上的魔力爆发出来，实质化的魔力形成雾气不断得到升腾着。
　　“我可以把你现在的行为当成是对我的宣战吗？纯洁的少女【Pure Girl】。”
　　“虽然我既谦虚又宽容，但是，有三种人我无论如何都无法饶恕...”
　　“命令我的人...”
　　“反抗我的人...”
　　“还有就是不知道从哪里出现的，多管闲事的家伙！”
　　“哦～听你的话...好像很厉害的样子。还谦虚有宽容，我还真没有在你身上感受到这种东西。你是傻B吗？居然还有这么称呼自己的人，我算是开眼界了。”
　　面对洛基身上爆发出来的魔力，‘恶’的神情没有任何的变化，恶言回复道，顺便还竖起了中指，让后面的人瞪大眼睛，一副见鬼的表情。
　　“你真以为自己非常厉害？如果你没有办法饶恕我的话，你可以在这里和我打啊。而且我也有没有办法饶恕的家伙，那就是...”
　　“什么都不知道，就说别人是蠢货的白痴！我生气了！我要你从这个世界消失！”
　　“铃科百合子！”
　　瞳孔赤红色的光芒出现前所未有的杀意，仿佛在尸山火海中走出来的恶人那样，‘恶’的身上爆发出远比洛基还要澎湃的魔力。
　　这股魔力直接把洛基试图压制‘恶’杀意的魔力完全压制下去，同时这股夹杂着杀意还有魔力的风暴，让周围陷入低气压，而且气温仿佛都降低到零度以下的地步。
　　同时铃科百合子站在‘恶’的面前，澎湃的魔力注入她的体内，【矢量操作】到达前所未有的高度的铃科百合子，变得异常的兴奋。
　　她感觉在这股魔力的帮助下，自己已经临界LV5边缘的超能力，说不定已经进化到LV6的程度也说不定。
　　在铃科百合子兴奋的同时，后面的赤羽雷真还有夏洛特等人面对这股充满杀意的魔力风暴，开始颤栗起来。
　　同时地面因为铃科百合子无意识所释放的【矢量操作】开始震动，周围的风开始变得不自然，仿佛正在以铃科百合子为中心开始聚集。
　　“这...这种现象...难道是...”
　　看到这熟悉的一幕，夏洛特想起当初铃科百合子用来对付她的那招，集齐了所有学园的气所产生的攻击。
　　只是这次铃科百合子做的动作，比上次不知道强力几倍以上。
　　虽然洛基的魔力也非常庞大，但四糸乃可是抑制力，虽然能力被限制了，但那股强大的魔力可没有任何的限制，无穷无尽的魔力，让洛基很快就陷入下风。
　　虽然夏洛特、赤羽雷真、夜夜和西格蒙德可以退后一点距离，但被困在铁笼子里面的芙蕾可没有那么幸运。
　　没有任何地方可以躲避的她，只能苦苦的抓着铁管，白皙的脸颊留下冷汗，看着铃科百合子的攻击不断形成。
　　“啪！啪！啪！”
　　学生餐厅的窗户忽然爆裂，这是因为抵挡不了‘恶’所释放出来的魔力所产生的压力而形成的想象。
　　只依靠魔力的外放就可以造成这样的场面，可以想象‘恶’所释放出来的魔力到底恐怖到什么程度。
　　“够了！给我住手！你们这两个家伙！”
　　就在外观的群众以为第四位的四糸乃还有第七位的洛基要战斗的时候，忽然有人出现在中间。
　　这个忽然出现的人，就是穿着教师制服的金伯莉，面对四糸乃和洛基所释放的魔力风暴，她面容严肃的看着两人，抬了抬眼镜，厉声道。
　　“还想造成怎样得到损失才满足！难道你们想要失去参加夜会的资格吗？纯洁的少女【Pure Girl】，旋转炎剑【Sacred Balze】。”
　　看到忽然介入战场的金伯莉，洛基思考了一会儿，身上的魔力慢慢消失，而‘恶’一脸严肃的注视着金伯莉。
　　脸上的表情忽然一呆，接着眼中的赤色退去，变成原本的湛蓝色，这个细节被金伯莉捕捉到。
　　恢复原样的四糸乃意识到刚才所做过的事情，慢慢的把魔力退下，同时也把铃科百合子身上的魔力撤去。
　　失去魔力支持的铃科百合子的攻击慢慢消失，周围的气压逐渐变回原本的程度，这让周围看戏的人松了口气，总算没有发生不想看到的一面。
　　“想要战斗给我到夜会开始的时候再大，如果下次再出现这样的情况，那么我会把你们的事情通报给夜会执行部，让你们失去参加夜会的资格。”
　　“如果怀疑我有没有这个资格，那么你可以尝试一下，不过我不建议你们这么做就是了。”
　　金伯莉的话，让洛基把头撇过一边，而四糸乃则对金伯莉鞠了一躬，表示道歉。
　　看到情况就这么消停的菲特和东条希跟夏洛特忍不住松了口气，她们还真的很担心这两个会不会在这里忽然打起来。
　　到时候以铃科百合子【矢量操作】的力量，如果没有任何节制的使用的话，估计会造成很大的伤亡吧，更让人担心的是四糸乃的问题。她到底是怎么了？
　　看着四糸乃湛蓝色的瞳孔，夏洛特忽然想到四糸乃推开东条希站出去的时候，瞳孔的颜色是赤红色的。
　　也正是因为眼睛的颜色发生改变，所以四糸乃的言行举止才会变得那么强硬。
　　‘看来四糸乃身上也有什么秘密，不然是不会变成这样的。’
　　虽然被金伯莉制止住，不过洛基的视线依旧停留在四糸乃的身上。
　　“我劝你最好不要插手我们姐弟之间的事情纯洁的少女【Pure Girl】，这是忠告。不然发生什么让你后悔的事情，可不要怪我没有视线警告你。”
　　留下这么一句话，洛基就转过身，带着自己的智天使，头也不回的离开这里。
　　虽然四糸乃展现出来得到实力完全凌驾于洛基之上，但洛基并没有认为畏惧的意思。
　　虽然洛基很清楚自己不是四糸乃的对手，但他可不会因为自己的实力不如四糸乃而选择退缩。
　　其他人可能会因为四糸乃刚才所展示出来的力量而感到害怕，但他可不会做出这么软弱的事情，就算是死，他也会跟四糸乃战斗。
　　“某种程度上，还真是让人看不爽的家伙。还以为可以好好的看看所谓的纯洁的少女【Pure Girl】到底有多厉害，没想到不能打了呢。”
　　铃科百合子有些失望的看着离开的洛基，本来她还以为可以好好的打一架，所以听从了‘恶’的命令，没想到金伯莉会忽然搅局。
　　“你这家伙，难道你还真的想要把周围的建筑物给破坏掉才满意吗？不要忘记那些破掉的窗户，这些时候会让你们赔偿的。”
　　金伯莉听到铃科百合子的话，没好气的说道。
　　如果不是感受到这股让人无法忽视的魔力，急匆匆的从办公室赶过来，估计学生餐厅都会被拆的差不多吧。
　　“哈？让我们这边赔偿？你没有说错吧。还是把我们这边当成了冤大头？要知道，你可没有任何证据，证明我们破坏了那些窗户哦。”
　　虽然知道那些窗户都是因为‘恶’所爆发出来的魔力给破坏的，但铃科百合子才不会这么容易的承认这件事情。
　　虽然她们有钱，但绝对不会做这种冤大头的事情，要赔钱是不存在的，这辈子都不可能赔一分钱的。
　　看铃科百合子完全不打算赔偿的表情，金伯莉想起开学的时候，四糸乃报名所用过的那些金条。
　　相信就算她想要用赔偿这种手段让四糸乃在接下来的日子里安静下来，也是不可能的事情，毕竟她们是真的有那个实力赔偿战斗所造成的损失。
　　“你们这些家伙...算了，我也没有那么多时间在这里陪你们。给我老老实实的呆着，不然你们的也会资格，真的会被取消的。”
　　留下这么一句话，金伯莉就转身离开这里，同时那些正在围观的学生也慢慢的散去。
　　只是很快学院里面，就会传出洁的少女【Pure Girl】和纯洁的少女【Pure Girl】差点打起来的新闻吧。
　　‘呐...四糸奈，我们现在有办法调查出芙蕾还有洛基的事情吗？我总觉得事情好像没有想象中的那么简单。’
　　想要了解到底发生了什么事情，那么从家庭信息开始调查是最好的办法。
　　芙蕾看起来不像是那种为了在夜会上获胜而去杀掉别人的人，看上去应该有什么难言之隐才对。
　　‘呀～真是的，你又来了，四糸乃。你想要去管别人的闲事吗？’
　　‘管闲事...可能吧。也有可能只是想要找点可以做的事情也说不定，我想看看在接下来的时间里，我到底可以做些什么。’
　　反正水银灯的制作已经完成，对于其他的蔷薇少女的制作，四糸乃也不是那么着急。
　　既然眼前出现这种事情，那么四糸乃想要亲自去了解一下。
　　‘唉～我真是服了你了。算了，既然你想要搞事，那么我陪陪你也不是不可以。你想要了解她的信息，非常简单的事情。’
　　拥有那么多魔法知识的四糸乃，想要了解一个人的事情，轻而易举的事情。
　　只要知道芙蕾和洛基在学院外面的住址，想要调查芙蕾到底想要做什么的事情，轻而易举。


1020：解释
　　“可以解释一下，四糸乃刚刚到底是怎么回事吗？为什么会有那么可怕的气息？”
　　在处理好芙蕾和洛基的事情后，四糸乃和夏洛特跟赤羽雷真三人带着自动人偶回到学生餐厅。
　　在坐下的第一时间，夏洛特就忍不住问道。
　　要知道她刚刚真的是吓了一跳，她都可以感觉自己能够在空气中闻到血的味道，太可怕了。
　　赤羽雷真也很好奇，在军队待过一段时间的他，很清楚气势还有杀意的不同。
　　前者只要是强者都可以拥有，甚至爆发魔力就可以造成一定的气势。但杀意是完全不同的...
　　只有真正的杀过人，才可以拥有杀意，而且从刚才散发出来的气息来看，四糸乃杀过的人绝对不少。
　　毕竟控制杀意可不是任何人都可以那么完美的操控的，平时把杀意完全收起来，伪装成小绵羊，在面对强敌的时候在释放出来，变成可怕的大灰狼。
　　“啊哈哈～被你们看到了啊，本来这个是不想被你们看到的东西的说...”
　　四糸乃苦笑的挠了挠头，抱紧怀里的水银灯，把脑袋埋在她银色的长发中，沉默了一会儿。
　　虽然她真的不想把这件事情告诉她们，可既然都已经暴露出来了，那么还是解释清楚比较好。
　　“其实...刚刚说话的...并不是我，或者说是另外一个我...”
　　“另外一个你？不可能啊，从你躲在希的背后，到你站出来，我都一直有在观察，并没有发现你跟人换过...诶？等一下。”
　　忽然想到什么的夏洛特瞪大眼睛看着四糸乃，想到某种可能性。
　　不仅是她，就连赤羽雷真也明白刚才四糸乃为什么会性情大变的原因。
　　“看来你们都已经发觉了，那么咱们这边就给你们解释一下好了。刚刚出现在你们面前的，正是四糸乃的另外一个人格，名为‘恶’的人格。”
　　“恶...听起来很不舒服，这个名字有什么意义吗？”
　　想起那满是杀意的气息，夏洛特颤栗着身体，看着低头的四糸乃，问道。
　　“没有什么意义，不过‘恶’的名字就好像字眼那样，就是代表着四糸乃所有的恶。代表着‘恶’的人格，这也是为什么名为恶的原因。”
　　“啪！”
　　在东条希跟其他人解释这些事情的时候，心灵世界的‘恶’被‘善’重重的打了下脑袋，包头蹲在地上。
　　“为什么要打我！你太过分了！‘善’！”
　　“过分的不是我，是你这个笨蛋才对！‘恶’！为什么不跟我们商量一下，就自作主张的跑出去，做这件事情？”
　　‘善’的双手拉着‘恶’柔软的俏脸，无视‘恶’的悲鸣，蹂躏成各种可笑的样子。
　　“虽然我们都很生气那个叫洛基的男生对四糸乃的恶言相向，但你这么做，只会让四糸乃提前暴露出更多的东西，你这样只是在添麻烦而已。”
　　“唔～唔～可...可是...我就是...我就是看不下去啊！”
　　虽然眼角已经出现泪珠，但‘恶’还是有些倔强的说道，这让‘善’眉头微皱，很不满意‘恶’的不成熟。
　　“好了，好了。你们也就不要在这个吵啦。反正她们都已经在外面解释你们的事情了，你们在这么争吵也没有任何的作用哦。”
　　阿斯塔罗特把‘善’的手从‘恶’的手中拿开，指着正在解释的东条希的画面，说道。
　　脸颊通红的‘恶’捂着发痛的脸颊，躲到阿斯塔罗特的后面，一脸幽怨的看着她。
　　看到‘恶’的样子，‘善’多少有些心疼，但想到她做的那些事情，有觉得必须要让她知道一些事情才行。
　　“我不是故意想要欺负你，‘恶’。只是你要知道，在这个世界，四糸乃不能使用太过强大的能力。我们除了意识可以出去外，什么事情都做不了。”
　　“你也知道你的性格非常冲动，如果不好好克制自己，这样会给四糸乃招惹很多不必要的麻烦。”
　　夏洛特虽然可以算得上是信任的人，但旁边的赤羽雷真就不算了，毕竟对方跟霓虹的军队有联系，谁也不清楚这家伙会不会把四糸乃的事情告诉霓虹的军队。
　　‘善’她担心的，就是‘恶’会因为冲动的原因，暴露原本应该隐藏起来的底牌，所以才会在最后的时候，把‘恶’的意识强制的拉回体内，不让‘恶’展示出更多的东西。
　　“没关系的，‘善’。如果她们想说，就让她们去说也可以。”
　　就在这时，然德基尔忽然开口说道，她的目光在夏洛特和赤羽雷真身上稍微停留了一下。
　　“如果她们可以保守住守护者的秘密，那么他们就是可以信任的人。如果守护不了，那么就不是可以信任的人。”
　　与其让自己身边跟着想要利用自己的人，倒不如趁这个机会好好调查清楚谁是可以信任的。
　　然德基尔虽然不想去理会除了四糸乃的意外的人，但她不想让四糸乃不去跟其他人交流。
　　人类是群居的生物，就算四糸乃已经从人类的身份中跳出，但她依旧需要朋友的陪伴。
　　然德基尔想要四糸乃一直开心着，所以她想要让四糸乃身边的人都保持着善意，如果是不可以信任的朋友，那么她会除掉这些有异心的家伙。
　　然德基尔的想法‘善’很清楚，但她对夏洛特很有信息，虽然傲娇而且很不诚实，但她确实是不错的朋友。
　　回到四糸乃那边，东条希跟夏洛特和赤羽雷真说明玩‘善’还有‘恶’的事情，让夏洛特和赤羽雷真有些不可置信的瞪大眼睛。
　　“这种事情...真的有可能存在吗？一个身体里同时存在好几股意识什么的，这...”
　　想到自己的身体里会不会同时存在其他的意识，然后这些意识想要占据自己的主意识，变成真正的主人什么的，想想都觉得可怕。
　　“这是真实的，夏尔。我曾经在其他地方，有见过这种事情。这种我记得是多重人格，不过我见过的也只是一个人格而已，两个任何什么的...”
　　就算是有着丰富的人生经验的西格蒙德，对于四糸乃这两股非常极端的人格也感到惊讶。
　　毕竟四糸奈说过，那可是代表着纯粹的‘恶’还有‘善’的人格，这两个极端的人格居然可以友善的存在于四糸乃的体内，这怎么想都有点吓人。
　　“其实刚开始我也不知道这件事情，不过因为某件事情，我才知道在我体内，原来还有这两股不同的人格的。”
　　都是因为学习【暗之魔法】的原因，激发了体内沉睡的‘恶’。
　　在她差点被‘恶’所吞噬的时候，‘善’的意识觉醒，帮助她渡过了‘恶’的难题，也正是因为这点，让她可以跟‘善’和‘恶’好好的生存。
　　只是‘善’和‘恶’的性格让她有点吃不消，这两个人可是连她的精神体都不放过的，这让四糸乃有段时间，害怕的不管进入心理世界。
　　“不过我的情况已经好了很多，关于多重人格的事情，并没有你们想象中的那么严重。她们都是‘我’，只是思考的方式跟我不一样而已，就好像双胞胎那样。有人在发现多重人格的存在时，选择去消灭她们。但我选择跟她们生活，而且我也做到了。”
　　“...真是的，这种事情不管听几遍，都觉得很不可思议。可是这件事情偏偏还发生在我眼前，让我不得不去相信这件事情。
　　夏洛特头疼的拍了拍头，本来还以为四糸乃是非常善良的人...不对，四糸乃确实是非常善良的小萝莉，但内心却存在着非常邪恶的人格。
　　这个人格的背后，还有着另外一个制衡着她的人格，这种事情弄得她有点分不清楚方向了。
　　“我倒觉得，这件事情你们不需要在意，反正一直跟你们交流的恶，就是原本的四糸乃。你们只需要保持好现在的生活节奏，那么就不会发生其他事情了。”
　　看到夏洛特纠结的表情，东条希好笑的摇摇头，给出了她的解决方案。
　　就算四糸乃拥有其他的人格，但之前帮助她的是四糸乃，跟她交朋友的是四糸乃，只要这道这件事情，那么就没有什么不好接受的事情了。
　　果然，听完东条希的话，夏洛特心里的矛盾逐渐缓解，紧皱着的眉头慢慢舒展开。
　　“对了，还有之前那个剑帝！真是的，一脸目中无人的样子，难道他真的以为我会怕他吗？只不过是流传他可以跟马格纳斯战斗而已，就觉得自己比其他的夜会参赛者厉害了？”
　　忽然想起洛基刚才看向她不屑的眼神，夏洛特就非常不满。
　　她现在想做的，就是在夜会上，好好的戳一戳他的锐气，让他知道小看人是需要付出代价的！
　　“我倒是觉得，他和那个叫芙蕾的女孩子，肯定有什么难言之隐，不然那个叫芙蕾的女生，也不会想要出手暗杀赤羽同学的。”
　　“所以这才是最有趣的地方，菲特。咱觉得...这件事情，一直有很深的隐情在里面。”
　　东条希说完，转头看向四糸乃，眼睛一亮。
　　她知道四糸乃是绝对不会放着这件事情不管的，也就是说这孩子现在肯定在做什么打算。


1021：开始调查
　　想要了解关于芙蕾和洛基的事情，那么就需要了了解他们的后援，也就是赞助芙蕾她们学费的人。
　　这并不是什么太难了解的事情，只要稍微打探一下，就可以知道是一家名为神之工房的技巧工坊赞助的。
　　虽然名字取的让人想去吐槽，但这间工坊确实近十年来名声鹤起的新锐机巧工房，甚至是英国陆军下一代机巧主力竞选中受到提名。
　　芙蕾的自动人偶所拥有的魔术回路是【音压操作】，这个工坊就拥有这个魔术回路的特许权。
　　也就是说，拉比可能是神之工房制作出来的，打算投入夜会中进行特殊，用来竞选英国陆军下一代机巧的实验人偶。
　　毕竟如果能够在夜会这种舞台上大放异彩，那么就表示这个自动人偶是顶尖的，想向军方展示自己机巧工房的魔术回路，夜会可以说是最好的舞台。
　　“咱可不觉得这就是芙蕾的难言之隐，如果只是这样，那么她根本就不需要这么麻烦的去暗杀那个叫赤羽雷真的男生。”
　　东条希把自己收集到的资料放在四糸乃面前，猜测道。
　　虽然只是一晚上的结果，但这已经是极限了，通过自己的魔法来探索秘密什么的，如果不是四糸乃的帮助，恐怕早就被发现了吧。
　　只是神之工房为了让【音压操作】被军方看中而去暗杀赤羽雷真？算了吧，这根本就没有任何意义。
　　不要忘记除了芙蕾的【音压操作】，还有洛基所掌握的智天使。
　　从两者中可以非常明确的看着，智天使远比拉比要强大，而且智天使是机械，更懂得如何去执行主人的命令。
　　就算赤羽雷真拥有不符合排名的实力，只要除掉赤羽雷真，那么芙蕾就可以让【音压操作】这个魔术回路在夜会中大放异彩，也不能忘记智天使的存在。
　　智天使完全比【音压操作】这样的魔术回路强，既然这样，那么已经被工坊淘汰的【音压操作】会怎么做呢？
　　“看来...我明白为什么那家伙那么倔强的想要参加夜会了，估计她对那些狗型的自动人偶的感情，跟那个夏洛特一样，都非常的深吧。”
　　芙蕾之所以这么做的目的，是为了让【音压操作】可以被军方看中，这样神之工房就不会停止对【音压操作】的开发，把拉比给废弃掉。
　　“只是就算知道这件事情，我们也不能做什么，毕竟这是芙蕾小姐的想法。我们根本无能为力啊。”
　　菲特叹了口气，这是为了抱住看成家人的自动人偶的性命而做的事情，不管是谁都没有资格去否定芙蕾的行为。
　　只是...现在最重要的问题，就是怎么组织这件事情，这次事件的幕后主使者，可以说是那个神之工房的幕后BOSS。
　　“这么在意的话，不如我们去那个地方查看一下情况怎么样？”
　　在四糸乃不知道该怎么办的事情，东条希忽然说道。
　　在东条希的调查下，芙蕾和洛基曾经出现在某个孤儿所里面，相信那里应该有她们想要知道的事情。
　　想要躲过学院的警备队的看守出去学院，对四糸乃来讲是非常容易的事情。
　　只是为了不让别人发现四糸乃不在学院的事情，必须要有人留在学院才行。
　　最后，四糸乃带着水银灯还有东条希一起，使用【认知障碍】的术式躲过了别人的视线，来到孤儿院的内部。
　　在孤儿院的内部，四糸乃就可以看到很多的小狗在这里，只是这些并不是她们过来的主要目的。
　　在房间的内部还有一个房间，房间里面没有任何的光源，没有办法看到里面有没有东西。
　　只是里面传来的气息告诉四糸乃，这里面拥有自动人偶，虽然气息非常的薄弱，但依旧存在。
　　四糸乃打开了大门，走进房间内。
　　在四糸乃打开大门的同时，一双赤色的眼睛慢慢正在，四糸乃的眼睛很清楚的看到一个狗型的自动人偶在阴影之中。
　　“哦？没想到我居然没有办法感知到你们的存在，不过你们虽然隐藏的非常不错，但还是不能逃过被动感知哦。”
　　让四糸乃有些惊讶的是，眼前这个自动人偶居然开口说话了，有点类似西格蒙德的感觉。
　　而它口中的被动感知还有主动感知，就是不包含人类的五官的这种感知能力。
　　大概是通过音波的传播，所以才可以感应到完全隐身的四糸乃等人吧。
　　“怎么？没有得到主人的许可就闯入别人的住所，难道连大声招呼都不会吗？”
　　“非常抱歉，我是四糸乃。来到这里的目的，是为了了解关于这件神之工坊的事情。
　　四糸乃给对方道了歉，并且自保了家门，这让对方有些惊讶。
　　“明明作为入侵者，居然还敢自报家门？还真是有意思的孩子呢。你很不一样哦。”
　　“请问，在外面的那些犬型的自动人偶，都是你的孩子吗？”
　　“还真是没有任何拐弯抹角的询问呢。不过你说的没错，不过那里面只有一部分是我的孩子而已，包括我的孩子拉比在内的地狱恶犬（Garm）系列的原型。”
　　“也就是说，那些自动人偶全部都是【音压操作】的自动人偶吗？”
　　想到拉比所拥有的自动回路，四糸乃紧接着问道。
　　“你很清楚嘛，我们的体内都拥有【音压操作】的魔术回路，发出音波，然后根据返回的音波波长的变化来感觉这个世界，倾听这个世界。”
　　“而且，你应该是自动人偶吧？没有人偶使对你输送魔力，但你却依旧可以使用魔术回路。”
　　这就是禁忌的自动人偶可以做的事情，东条希可以清楚的感应到周围并没有人偶使，但对方还是可以使用魔术回路。
　　只是身为紧急人偶的她，居然还会出现在这个狭小而且阴暗的房间里面，如果没有猜错的话...
　　“你...应该已经注定要遭受废弃处理了吧？既然已经拥有智天使那样的自动人偶，那么你们这些【音压操作】的自动人偶，也应该被淘汰了吧？”
　　“嗯，你说的没错。不过这也是理所当然的事情，毕竟想要让我维持活动，就需要相应的消耗，作为已经废弃的我，这么做是非常不划算了。”
　　就好像产品会被新研发出来的更效率，而且更有用的产品所淘汰那样。
　　只是这次被淘汰的东西，并不是没有任何生命力的机械，而是拥有生命的自动人偶。
　　虽然听起来非常悲哀，但这也符合利益的定律，毕竟一直持续人类行动的最根本的东西，就是利益。
　　既然已经没有办法从这些犬型的自动人偶身上得到想要的东西，那么抛弃掉，就是最好的选择。
　　“...可以协助我们吗？我们到这里的原因，是为了调查名为芙蕾的女生的事情。她在学院里，为了在夜会中获胜，打算暗杀第一百名的参赛选手。”
　　四糸乃的话，让一只保持着平淡态度的犬型自动人偶的兴趣发生变化。
　　“这不可能！那个丫头绝对不是那种会做出这种事情的人。你在骗我！”
　　对方似乎非常了解芙蕾的性格，非常清楚芙蕾是绝对不会做出这种事情的孩子，所以对四糸乃的话第一反应就是不信。
　　“我想你应该会明白芙蕾小姐她为什么会做这件事情才对，她在知道你们这些自动人偶要被废弃的事情，到底会做什么事情，难道你看不出来吗？”
　　“....那丫头...”
　　四糸乃的话，让对方沉默了，以芙蕾的性格，在知道这件事后，说不定真的会做出这种事情。
　　“...我知道了，我会带你们去了解你们想知道的事情。不过...你们要做好心理准备才行。”
　　“因为你们接下来要见到的，是这个世界的地狱。”
　　说着，它越过四糸乃等人走出了房间，而面对对方口中的地狱，四糸乃沉默了一会儿，露出了苦涩的笑容。
　　不管是世界的地狱还好，还是真正的地狱还好，她看过的悲剧实在是太多了。
　　在了解这栋神之工坊的时候，四糸乃明白了这只犬型自动人偶的名字，它是黄泉，看上去已经是有些年龄的自动人偶了。
　　同时四糸乃也跟黄泉说出她们在过来这里的时候所猜测的事情，听完四糸乃等人的猜测后，黄泉认同的点了点头。
　　“你们说的没错，包括智天使在内的【天使（angel）】系列，就单体的战斗能力来讲，它远远凌驾于【地狱恶犬（Garm）】之上。”
　　“只是它的费用却极其的昂贵，而且很难操作。但在操作上面，【地狱恶犬（Garm）】就算是刚成为人偶使的菜鸟都可以操作。不管该淘汰的还是会被淘汰，估计那个人也是在利用芙蕾的温柔而逼迫她去做她不想做的事情吧。”
　　在黄泉的带领下，四糸乃来到一个看上去是食堂的地方，里面坐着一群孩子，只是他们就好像机器人那样，清一色的珍珠色头发还有红色的瞳孔。
　　这些都是从世界各地收留的孤儿，都是百万人中只会出现一个对魔力亲和力非常优秀的存在，而且刚好父母双亡，有没有亲戚或者亲戚愿意去照顾他们。
　　这些孩子几乎已经被改造，等到长大并且学会了相应的技能，就会成为优秀的士兵、
　　最后的房间，是一个类似冷冻库的地方，在这里四糸乃看到里面摆放着玻璃容器，里面装满冷冻剂，而且这里面全部都是完整的小孩子的尸体。
　　“居然....”


1022：搞事情
　　“居然做这种事情...这已经算是禁忌的实验了吧？这种事情，不是需要成为魔王才可以做吗？难道说这个孤儿院的幕后主使者，是魔王？”
　　这种非人道的实验，如果不是魔王，在法律上应该是不允许被实验的才对。
　　“并不是这样的，他并不是魔王，不过他还是做出了这种事情就是了。”
　　面对这样的场面，东条希多少还是有些不能接受，她跟四糸乃不一样，四糸乃是因为见多了，所以习惯了。
　　但东条希可没有看过这种画面，心里多少有点受不了。
　　就在这时，忽然传来警铃声，远处传来大量的脚步声。
　　“等一下，我们不是已经使用了认知障碍了吗？为什么还是会被发现？”
　　东条希看着身上的认知障碍，明明并没有出现消除的迹象，但她们是怎么被对方发现的？
　　“虽然不知道你们口中的认知障碍是什么，但在魔术师的操作下，是隐瞒不了【地狱恶犬（Garm）】的，我知道一个捷径，跟我过来吧。”
　　虽然认知障碍可以完全的躲过被动的感知，但在主动的感知上多少有些不足。
　　“不需要躲起来，虽然对方有数量上的优势，但我们这边并不是没有任何的战斗力。母亲大人！”
　　一直没有吭声的水银灯从四糸乃的怀里飞起，她在看到芙蕾前进的地方时，就知道芙蕾所谓的捷径到底是什么了。
　　那就是所谓的下水道，而她身上的衣服可是四糸乃为她缝制的，她才不要让自己的衣服沾到那些污水呢。
　　“不要太天真了，你们以为这次过来的警卫到底有多少。他们各自都带着【地狱恶犬（Garm）】，你们想要单独面对那么多的自动人偶吗？”
　　那些赶过来的人里，几乎全部都是些优秀的士兵，而且还有些强大的人偶，四糸乃单独对付他们简直就是找死。
　　至少在黄泉的眼中，四糸乃的行为就是在死寻死路，不过四糸乃并不这么认为。
　　东条希在黄泉身上设下一道认知障碍，而那些赶过来的警卫已经来到四糸乃对面的墙壁上。
　　包围四糸乃的那些警卫，身上大多数都是穿着黑色衣服，受伤拿着枪械的人。
　　在那些人的面前，是【地狱猎犬(Garm）】系列的犬型迪总人偶，它们的操作着都躲在背后。
　　同时还可以看到一些跟智天使非常相像的自动人偶出现在这里，看来是不想让四糸乃把有关这件孤儿院的情报带出去呢。
　　虽然四糸乃等人的身上设置了认知障碍，但对方还是试图感知四糸乃的存在。
　　只是他们并没有通过音波来窥探四糸乃存在的办法，只能通过自动人偶的反应了解这次的入侵人员就在前面。
　　“还真是...看来他们这些人是真的对不想让四糸乃她们带着信息离开这里呢。”
　　不过这也是理所当然的事情，毕竟这里所进行的一切都是不被允许的，如果被别人发现，那么这里的一切成果很有可能被破坏掉。
　　“水银灯...到他们的后面去。接下来的事情，就交给你了。”
　　四糸乃对水银灯点了点头，水银灯得到指令后，挥舞着翅膀来到那些人的背后。
　　黑色的羽翼在这些人不知情的情况下发射，完全没有任何防备的警备就这么受到水银灯的攻击。
　　只是这些黑色的羽毛并没有太大的伤害，只是暂时用来迷惑这些人的视线而已。
　　在水银灯用羽毛来控制对方的视线时，东条希的塔罗牌也开始展开行动，一张张的塔罗牌出现在那些【天使（Angel）】的自动人偶的身上。
　　“爆炸吧。”
　　随着东条希的命令，那些覆盖在关节位置的塔罗牌发出剧烈的爆炸，在爆炸中，自动人偶的身体化为零件散落一地。
　　几乎所有的【天使（Angel）】的自动人偶都在这一招下被破坏，对方的主要战力被完全破坏。
　　看到这里，站在后面思考着怎么带着四糸乃逃跑的黄泉惊呆了。
　　忽然感觉它之前的担心好像是多余的，这些在它眼中非常厉害的自动人偶，在东条希的塔罗牌攻击下，被轻易的破坏掉。
　　在这些人偶被破坏的同时，对方也命令那些警卫对四糸乃的大概位置开枪。
　　既然不知道对方的位置，那么就对那个地方进行扫射，他就不相信对方可以在枪林弹火中活下来。
　　只是警卫在开枪的时候，黑色的羽毛都会提前刺入他们的手掌，吃痛的警卫把手枪甩到地上。
　　同时水银灯按照四糸乃的命令，将那些控制【地狱恶犬（Garm）】的人偶使击伤，让他们失去意识。
　　只要没有人偶使的魔力支援，它们就没有办法使用【音压操作】的魔法回路找到四糸乃等人的踪迹。
　　只要‘看不到’她们，那些接下来的事情就好处理了。
　　不能给对方留下任何的证据，所以水银灯的羽毛是绝对要回收的。
　　那些羽毛都是水银灯通过魔力控制的，所以回收工作非常简单，东条希的塔罗牌没有魔力的维持也会慢慢消失。
　　等这些警卫都被击败的时候，四糸乃等人早就已经离开孤儿院，朝学院的方向走去。
　　“感觉你对这些事情好像没有太大的反应，你是见过很多这样的画面吗？”
　　注意到四糸乃的心情一直没有发生太大的浮动，黄泉好奇的问道。
　　尽管没有看到四糸乃的真实样貌，但通过音波的回馈，它可以大致的猜测到四糸乃的大小。
　　明明看上去比芙蕾还要娇小的一个女孩子，在见识到孤儿院所隐藏起来的黑暗后，为什么情绪完全没有任何变化？
　　“...可能你说的没错，因为我已经见过太多这样的画面吧。”
　　不管是人为的还是天灾，四糸乃见过太多的悲剧，而且她伤害过的人太多，自然不会像当初那样，有着太大的情绪变化，
　　黄泉被四糸乃从孤儿院待了回来，只是黄泉的身体已经没有年轻的那么矫健了，在带回宿舍的时候，四糸乃给黄泉的身体注入些许的生命力。
　　这些生命力会让黄泉的身体恢复年轻的状况，这让黄泉有些意外，因为她感觉自己老化的身体居然回到过去最巅峰的时刻。
　　“你还真是...让人非常的意外。不管是你的自动人偶还好，还是你所掌握的能力还好，都不是学生应该掌握的。”
　　“既然你知道这些事情，那么你就要好好给四糸乃隐瞒才行。有时候知道的太多，要注意的东西也非常多。”
　　铃科百合子看着黄泉，对于这种会说话的犬型自动人偶，她很好奇，不过有四糸乃在，她总不可能让对方给自己解刨调查吧。
　　四糸乃从黄泉的口中了解了不少的东西，了解到那件孤儿院的主人，也就是布朗森的事情。
　　曾经接触到魔王宝座的男人，但在最后却是给了别人，没有得到魔王的宝座。
　　但这样的他，却不断的触犯着禁忌，如果被抓住，绝对会被判处死刑。
　　“那些人之所以出动那么多的兵力，也是为了不让我们把秘密泄露出去吗？”
　　“是的，毕竟他不是魔王，做了太多违法的事情。如果这些事情被人传出去，那么他现在所拥有的一切，都会丢失。”
　　“还真是...不管在什么地方，都有为了自己的欲望，而用尽各种手段的人呢。”
　　世界的黑暗实在是太多了，就好像黄泉在带四糸乃去见识孤儿院内部的信息的时候说过的话那样。
　　【地狱】，孤儿院里面的情况，真的可以用地狱来形容，因为那里根本就没有希望存在。
　　就在这时，宿舍的大门忽然被人打开，菲特带着一脸焦急的芙蕾出现在房间。
　　当芙蕾看到房间里的黄泉后，惊呼一声，就好像小孩子那样，抱住黄泉的身体，眼泪不断的从眼眶中流出。
　　“傻丫头，好好的哭什么，这个世界难道不是应该笑吗？”
　　看着不断流泪的芙蕾，黄泉就好像家长那样，不断安抚着芙蕾的情绪。
　　它已经有好几年没有看到芙蕾了，当初的小丫头已经长大成为亭亭玉立的美少女。
　　“只是...只是我太开心了。因为我没想到...我没想到居然可以再见到你，黄泉。”
　　芙蕾的眼中不断流出泪水，同时脸上带着大大的笑容，一边哭一边笑的场面，让人摸不透芙蕾的情绪。
　　不过众人明白，芙蕾此时肯定很开心吧。
　　在哭了几分钟后，芙蕾来到四糸乃的面前，对四糸乃鞠了一躬。
　　“真的很谢谢你，四糸乃同学。如果不是你，我恐怕就没有办法跟黄泉见面了。”
　　“喂！道谢的时候，露出欧派可是...呜呜！！！”
　　“不要说这种话...四糸奈。真是的，你又开始了。”
　　在四糸奈又要开始黄段子前，四糸乃赶紧捂住四糸奈的嘴巴，让它把话给憋了回去。挥舞着双手，不断挣扎着。
　　“不要高兴的太早，这只狗消失的事情，肯定已经被知道了。然后它又回到你身边，你要怎么解释它的事情？”
　　“....”
　　铃科百合子的话，让芙蕾低下头，不知道该怎么回答。
　　确实，如果让黄泉呆在芙蕾的身边，肯定会暴露很多事情，到时候只会让事情变得更麻烦而已。
　　“看来...又要搞事情了。”


1023：让人摸不透的四糸乃
　　“没想到她最后还是把黄泉要了回去，难道她就担心被发现，然后被强制回收吗？”
　　在夜会的台阶上，四糸乃和东条希、铃科百合子以及菲特三人坐在这里，看着即将开始的夜会。
　　在这里有很多学生，也有部分是夜会的参赛者，当然还有很多感兴趣的教授以及学院的职工在这里。
　　四糸乃手抱着水银灯，思考着芙蕾最后把黄泉带回去的场面，有些不解的说道。
　　明明可以把黄泉放在她们这里，只要放在她们这里，那么黄泉的安全问题是可以得到保证的，也不可能会有人能够偷袭四糸乃她们。
　　“可能是她不想波及到你吧，虽然不知道咱们一起去孤儿院的时候，有没有发现我们的身份，但黄泉如果一直都呆在我们身边的话，肯定会暴露是你偷袭的事情。”
　　芙蕾看起来非常呆萌，甚至走着走着就会在平地摔倒在地上，但她很聪明。
　　她知道把黄泉留在这里，肯定会被她那个所谓的父亲发现，为了不给四糸乃招惹麻烦，所以她把黄泉带了回去。
　　“暂时先不要在意这件事情。你们难道没有发现非常有趣的事情吗？好好看看这里的角落，可是有很多意料之外的人哦。”
　　四糸奈提醒着，它刚刚发现非常多的人出现在这里。
　　除了夏洛特意外，金伯莉还有马格纳斯，再加上学院长他们都出现在这里。
　　同时花柳斋硝子也带着伊吕里和小紫出现在这里，看来她们都很在意赤羽雷真在这一战的表现。
　　而四糸乃从学院第一位的马格纳斯的眼中看到不明的光芒，她曾经听夏尔说过，在赤羽雷真来到学院的第一天，曾和马格纳斯发生冲突。
　　虽然赤羽雷真和马格纳斯的战斗瞬间就分出了胜负，但赤羽雷真和马格纳斯绝对有什么关系，难道是...
　　在夜会正式开始后，原本应该出现在舞台上的芙蕾并没有出现，并不是因为她逃跑了，而是因为她从第九十九名，变成了第九十八名。
　　而代替了芙蕾的位置的人，就是洛基，原本排名第七位的洛基自愿降到第九十九的位置。
　　看到洛基的出场，在场几乎所有仁都忍不住从位置上站了起来。
　　“没想到居然会是剑帝出场！为什么...他不是第七位吗？”
　　“剑帝对付倒数第二？这倒是非常有意思啊。”
　　在吵闹的人群中，对于洛基的出现似乎非常的意外，不过这群凑热闹的只在意接下来的战斗的精彩程度。
　　“没想到这家伙居然自愿从第七位降低到第九十九位，难道这是为了保护芙蕾吗？”
　　东条希有些意外的看着洛基，虽然知道洛基的性格非常傲娇，表面表现的非常冷酷，但其实非常在意自己的姐姐芙蕾。
　　但东条希没想到这家伙居然会为了芙蕾的安全，而选择自愿下降排名，代替了芙蕾来跟赤羽雷真战斗。
　　“哼！这种轻视过母亲大人的家伙，最讨厌了！”
　　水银灯很不满的看着洛基，对于洛基曾经对四糸乃的评语，让水银灯对洛基的评价非常低。
　　水银灯的话，让四糸乃抚摸着她的脑袋，安抚着这个小家伙的情绪。
　　与此同时，夜会也正式开始了。
　　洛基双手放在口袋中，魔力不断的涌入智天使的体内，链接着智天使手臂的大剑不断的挥动着。
　　夜夜很轻松的躲过了智天使的攻击，并且在躲避的时候，不断对智天使发动攻击。
　　接下来的战斗都只是在试探而已，赤羽雷真并不知道洛基的攻击手段，而洛基则不断的让智天使发动攻击。
　　“真无聊，这种近战的对手是最不能让我提起兴趣的。我感觉我们就是在这里浪费时间而已。”
　　虽然夜夜和智天使打得有来有往，赤羽雷真也不断对夜夜发出各种进攻的命令，但铃科百合子对这种近战的对手没有一点兴趣。
　　在她看来，她们在这里看夜会只不过是在浪费时间而已。
　　“力量的体系不同，就好像菲特掌握的魔导器，咱掌握的魔法还有百合子你掌握的超能力那样。这个世界绝大多数的自动人偶都是这样进行攻击的。”
　　除非那些自动人偶拥有上条当麻拥有的【幻想杀手】，不然连铃科百合子的身都进不了。
　　就好像夜夜的一拳如果直直的打在铃科百合子的身上，那么飞出去的绝对不是铃科百合子，而是夜夜。
　　简单的来讲，铃科百合子克制一切的近战能力，除非可以学会木原数多的攻击方式，不然就算被上百个自动人偶围攻，铃科百合子也没有任何的担心。
　　“只是这次的夜会会有非常有趣的事情发生哦，咱已经有塔罗牌占卜了今天晚上夜会的局势了。不会有人分出胜负的。”
　　东条希从袖子中抽出塔罗牌，看着场上已经变成巨大的剑的智天使，东条希知道洛基打算使用【热风操作】的魔术回路了。
　　“如果这家伙输送的魔力强度不把夜夜的魔术回路强化到能够承受【热风操作】的攻击的话，那么夜夜绝对会面对被切开的危险。
　　就算夜夜掌握了【金刚力】，面对高温的切割，绝对会被切开身体。
　　东条希虽然占卜出这次的夜会不会有任何的胜负，但赤羽雷真却会受到非常严重的伤势。
　　果不其然，当智天使准备攻击夜夜的时候，赤羽雷真像是发现了什么，一把将夜夜抱住，转过身让自己站在智天使的攻击面前。
　　赤羽雷真的背后被智天使的刀刃切开，鲜血洒在也会的场地中。
　　面对流血不止的赤羽雷真，夜夜的思考瞬间停止，眼中只看着抱住自己的赤羽雷真。
　　只是当她回过神的时候，赤羽雷真已经没有力气的躺在地上，不断的流血。
　　“如果这也不是爱的话，那么我还真不知道什么是爱了。”
　　看着提夜夜挡在攻击的赤羽雷真，东条希忍不住说道。
　　与此同时，夜会的现场也因为赤羽雷真的受伤而变得骚动起来。
　　夜会是不允许出现人员死亡的现象，虽然这是赤羽雷真为夜夜挡下的攻击，但规定就是规定，这是没有办法改变的事情。
　　洛基在看到赤羽雷真替夜夜挡下攻击后，瞳孔瞪大，不敢相信他居然会坐在这种事情。
　　而观众席上的四糸乃看到赤羽雷真受伤，转过身去看着场地外面的花柳斋硝子，快速的思考了几秒，一个主意在脑中形成。
　　“菲特，快点送我下去。”
　　“诶？啊，我知道了。”
　　虽然不知道四糸乃这么做的目的，但菲特还是听话的抱起四糸乃，得到四糸乃的魔力后，轻轻一跳，来到受伤的赤羽雷真身边。
　　此时赤羽雷真已经失去意识躺倒在地上，而夜夜一脸不知所措的看着赤羽雷真，完全不知道该怎么办才好。
　　四糸乃将赤羽雷真翻过身，看着被智天使切开的伤口，微微皱了下眉头。
　　虽然流血量看起来非常的夸张，但并没有伤到主要的内脏，不过情况依旧非常不乐观。
　　“如果在深个几毫米的话，肺部就会裂开，再深一厘米的话，心脏都会露出来。”
　　已经算得上是非常严重的伤势了，如果不快点治疗的话，那么赤羽雷真说不定会因为流血过多而死也说不定。
　　“四糸乃小姐！请...请救救雷真！求求你救救雷真！夜夜我...夜夜我拜托你了。”
　　看到正在帮赤羽雷真止血的四糸乃，夜夜慢慢恢复过来，双膝跪在地上，乞求道。
　　“放心吧，夜夜。只要赤羽同学还没有死，只要他还有生命迹象，那么我就有把握可以让他活下来。不过需要休息一段时间就是了。”
　　就在这时，医疗人员也来到现场，看到四糸乃正在对赤羽雷真做着什么，刚想阻止，一个声音传来。
　　“就让她去做的！”
　　金伯莉出现在后面，看着打算阻止四糸乃的医疗部，表情冷漠的说道。
　　虽然不是非常明显，但她捕捉到四糸乃在帮赤羽雷真止血的时候，手上出现的微弱的绿色光芒。
　　最重要的是，面对如此大量的出血，四糸乃的脸上没有任何的害怕，反倒是对此已经习以为常那般，非常冷静的做着正确的事情。
　　所以她相信四糸乃绝对是掌握了一定的医疗能力，不然也不可能站出来给赤羽雷真治疗。
　　“master，雷真他...”
　　不远处的伊吕里看到正在治疗赤羽雷真的四糸乃，看向身边沉默的抽着烟的花柳斋硝子。
　　“不要担心，伊吕里。既然她已经这么做了，那么就让她进行下去吧。”
　　花柳斋硝子眯着眼睛，她回想起刚刚四糸乃的冲出去的时候，似乎转头看着她这边。
　　也就是说，四糸乃这次为赤羽雷真治疗，并不是没有人目的的，她也是清楚自己在这里，所以才会跳出去对赤羽雷真进行治疗。
　　“还真是，让人摸不着头脑的小丫头呢。看起来年龄很小，但做事的方法还有面对突发事情的应对能力都不是她这个年龄可以变现出来的。”
　　花柳斋硝子对四糸乃刚才的那个注视产生了一些想法，这家伙该不会是想要借用这件事情，从她这里得到什么好处吧？
　　“还真是...让人害怕的小丫头呢。”


1024：隐秘
　　为了给赤羽雷真营造一个良好的治疗环境，四糸乃在给赤羽雷真止完血后，让医疗部的人把他带到专门治疗的地方。
　　在完成治疗的时候，时间已经接近凌晨。
　　因为金伯莉的帮忙，所以医疗室没有其他人的存在，四糸乃可以使用她的治疗能力为赤羽雷真进行治疗。
　　“那么...可以告诉我你这么做的目的吗？小家伙。我可不相信，你这么做是完全没有目的性的。”
　　一旁的花柳斋硝子含着烟斗，看着正在治疗的四糸乃，问道。
　　“请不要在病人面前抽烟，花柳斋小姐。”
　　在绑好绷带后，四糸乃把身上的白袍脱下，来到花柳斋硝子的面前，身后站着东条希三人。
　　“被你看出来了吗？我治疗赤羽同学的原因？”
　　“不要小看人，小家伙。虽然不知道你的医疗技术是从哪里学的，但我在交际上可有比你还要深的经验，你想要什么就跟我说，不需要拐弯抹角。”
　　花柳斋硝子也不打算说那些麻烦的话，直截了当的让四糸乃说出她想要的东西。
　　对于花柳斋硝子的直接，四糸乃愣了愣，在东条希的提醒下回过神来，看着她身后的伊吕里还有小紫，低头思考了一会儿。
　　“如果...我说我想要你制作自动人偶的经验，你会教我吗？”
　　“哦？你想要我制作自动人偶的经验？小家伙，你的胃口还真不是一般的大啊。”
　　花柳斋硝子意外的看着四糸乃，她有想过人情，也有想过其他方面的报酬，但她就是没有想过四糸乃居然对她的人偶制作技术看上了。
　　只是这个要求有点过高了，作为禁忌人偶的制作人，花柳斋硝子拥有的这些知识，可以说是无价之宝，没想到四糸乃居然想要交易这些。
　　“难道说，你觉得对BOY的治疗，可以到让我付出这么多代价的地步吗？这个交易是不是有点不平衡？不要忘记等价交换的道理。”
　　“我当然知道，可是我想要的就是这个。毕竟我需要作为制作了‘花雪月’的大师的制作经验来完善我的能力。”
　　四糸乃给花柳斋硝子展示了水银灯，意识就是她们同样身为制作自动人偶的人，四糸乃想要的只有她的技术。
　　这就让花柳斋硝子有些难为了，赤羽雷真对她最终的目的是至关重要的一点，失去他是不行的。
　　只是她又不知道自己该不该把制作自动人偶的能力告诉四糸乃，真的让人非常头疼呢。
　　仔细思考了一段时间，实在是没有办法的花柳斋硝子伸手从衣服的内部取出一个薄薄的本子扔给四糸乃。
　　“这些是我在空闲时间里写出来的，如果你感兴趣的话，拿去看看吧。我可没有那么多时间，把我的制作经验写下来。”
　　“master....”
　　见花柳斋硝子这么简单的把东西交给四糸乃，身后的伊吕里忍不住喊了一声。
　　“不要劝我，伊吕里。我知道我在做些什么，既然她想要就给她吧。反正也只是一些经验方面的建议而已。”
　　当然她还有另外的想法，就是让赤羽雷真和四糸乃交好，拥有四糸乃这个强大的外援，赤羽雷真的安全也不需要担心。
　　得到想要的东西后，四糸乃就带着三人离开医疗部。
　　在外面，四糸乃看到夏洛特和芙蕾两人正坐在外面，看上去好像在等她的样子。
　　“四糸乃，怎么样？没有问题吧？”
　　夏洛特知道四糸乃拥有治疗的能力，但之前她所治疗的都是西格蒙德，也就是自动人偶。
　　但人体的结构要比自动人偶的更加复杂，谁也不知道四糸乃能不能做好医生的任务。
　　四糸乃点了点头，示意两人非常完美的处理好赤羽雷真的事情。
　　就在两人放心的同时，四糸乃忽然拉着夏洛特和芙蕾的手臂，在两人不解的目光下，把她们带到宿舍。
　　“四糸乃，你让我们过来的目的到底是什么？都已经这么晚了？难道你有什么事情要跟我们说吗？”
　　因为多次来过四糸乃房间的原因，夏洛特差不多对四糸乃的寝室非常了解了，就好像自己的房间那样。
　　除了芙蕾的情绪还有些紧张，看来是没有习惯一次性面对这么多的人吧。
　　“这次过来，是因为我上次在芙蕾小姐和洛基先生之前去过的孤儿院调查的时候，从那里面知道的一些事情，本来我想晚点解释的。但芙蕾小姐的排名变成九十八名，也就是说她明天晚上要跟洛基先生战斗。为了避免发生不好的事情，我想提前跟你们说这件事情。”
　　四糸乃让芙蕾躺在菲特在地上铺好的床铺上，先让芙蕾把外衣脱掉，只剩下内衣躺在地上。
　　虽然有些害羞，但芙蕾还是按照四糸乃的指示做了。
　　四糸乃右手出现绿色的光芒，慢慢放在芙蕾胸口的心脏部位。
　　就在四糸乃触碰到的瞬间，四糸乃立刻发现心脏里不对劲的地方，眉头微皱，手中的魔力一凝。
　　唐咋子地上的芙蕾忽然瞪大眼睛，紧接着她体内的血液被强行逼出，自主的转换成为魔力。
　　而这些魔力被旁边的拉比所接受，在得到芙蕾身上的魔力后，拉比发出发出强大的音波，但被铃科百合子给控制住。
　　拉比的反应显然是进入了暴走的状态，不过它的暴走没有持续多久，就被菲特还有东条希给阻止了。
　　同时在芙蕾身上的血液开始发生变化后，四糸乃及时的将芙蕾体内的装置停止，这才让血液自动转变成魔力的现象接触。
　　“这...这到底是怎么回事？为什么芙蕾会忽然全身冒血？而且自动人偶会突然暴走？”
　　夏洛特可以看出着根本不是芙蕾的意思，一切的一切都是因为四糸乃对芙蕾做了什么事情，才会引发这种状态。
　　将手从芙蕾的身上拿开，慢慢的将芙蕾扶到椅子上做好，并没有检查出身体有异样的状况。
　　“这是因为我启动了芙蕾可以强制产生魔力的术式，也就是说，她的心脏已经被做成了强制性产生魔力的魔术回路。只不过代价却是她身上的血液。”
　　“芙蕾的身体，已经可以被技巧化。她的心脏，已经被魔术回路组成的机巧给代替了。”
　　四糸乃的话，让夏洛特等人直接呆愣住了。
　　人类的心脏居然被魔术回路所组成的机巧给取代了？那么这就表示有人将芙蕾的心脏替换了？
　　对人体进行改造，这无疑是触犯了禁忌的事项，除了魔王以外，绝对不能拥有做的事情。
　　但在场的所有人都可以猜出，芙蕾的心脏是被她的养父，也就是布朗森给改造的。
　　“那家伙，还真是把人渣这个词展现的淋漓尽致啊。”
　　铃科百合子想清楚着一切后，不由的嘲讽道。
　　现在基本可以确定，布朗森欺骗了芙蕾，明明已经废弃了【地狱恶犬（Garm）】系列的自动人偶，还让芙蕾带着拉比去也会战斗，甚至让芙蕾做出刺杀赤羽雷真的事情。
　　“如果咱没有猜错，【地狱恶犬（Garm）】其实已经废除了，那个男生想要让身为弟弟的洛基去多的魔王的宝座，让他可以获得研究禁忌的权利，芙蕾则是作为他的实验品。”
　　“她和这家伙一样，都是誓约之子。”
　　房间门忽然被人从外面打开，金伯莉和一脸阴沉的洛基从门外走进来。
　　“天生拥有强大的魔力，身体也具备极高的魔力亲和性，不管是人偶使还是魔术师都拥有非常优秀的潜质，但他们都是人造出来的誓约之子。”
　　“因为没有办法天生就拥有强大的魔力，所以在心脏上搭载可以强制性产生魔力的魔术回路。用来弥补不足的地方，但技巧心脏的运作所带来的身体负担，会让身体的色素受到影响，也正是因为如此，头发才会是珍珠白，瞳孔是红色，皮肤也会那么白皙。”
　　东条希忍不住转身看向铃科百合子，对于这几种条件，可以说铃科百合子也负责。
　　如果不是早就清楚铃科百合子的身份，估计她也会被当成人造的誓约之子吧。
　　如果改造失败，那么也可以拿来制作成为紧急人偶，如果改造成功，那么还可以获得誓约之子。
　　之所以可以在那件房间里看到那么多的婴儿尸体，就是因为那些婴儿是改造失败的失败品，他们...被废弃了。
　　清醒过来的芙蕾和洛基听完金伯莉的描述，一股愤怒的情绪在心中不断滋生。
　　洛基转过身，带着智天使一起朝走廊尽头的方向走去。
　　虽然他跟平时的态度一样，依旧是那么的冷漠，但他眼中的怒火，就算是别人也可以清楚的感受到。
　　“站住，难道你想因为你的愤怒而被控制住吗？”
　　金伯莉看穿了洛基的想法，非常冷静的让洛基停下脚步。
　　“不要忘记学院的规定！如果你打算带着自己的自动人偶出去，那么你的自动人偶就会被回收还有拆解，而且你也会被开除，到时候你就会被夜会除名。”
　　“想要为自己的姐姐报仇是好事情，不过你应该很清楚你自己根本不是布朗森的对手。难道你身为他的样子，有身为他亲手培养出来人偶使，你会不明白这件事情吗？”
　　洛基自己也非常清楚自己并没有反抗布朗森的控制，也正是因为这个原因，他才不想去反抗。
　　如果只有他一个人还好，但还有芙蕾的存在。
　　就算他因为反抗失败而被布朗森除掉也无所谓，但如果芙蕾会因为他的关系而被波及，这就是他不想看到的场面。
　　看着表情极为矛盾的洛基，再看着身后沉默的芙蕾，四糸乃和四糸奈对视一眼。
　　察觉到四糸乃的想法，四糸奈无奈的叹了口气，对于四糸乃的要求，只能点头。
　　虽然时间有点过早，但是时候使用底牌了。


1025：迷雾中的杀人鬼
　　当黄昏降临的时候，某个孤儿院里却有着一群手拿猎枪，以及一群穿着黑色制服的人员在这里巡逻，戒备可以说非常森严。
　　因为四糸乃上次的入侵，让这里的警戒至少上升了好几个档次，不仅增加了守备的人员，就连自动人偶也增加了不少。
　　就在这时，孤儿院的周围开始弥漫起不知道从哪里出现的大雾。
　　同时整栋房间忽然传来怪异的音乐，似乎是钢琴的声音，可能是在老板办公室的那台钢琴。
　　这段音乐说不上有多少天，也说不上有多难听，就是非常奇怪的音乐。
　　“这是怎么回事？没有听说今天晚上会出现雾气？而且还进入建筑物里面？”
　　正在巡逻的人员看到弥漫整栋房子的大雾，有些奇怪的皱着眉头，但他们还是按照平时熟悉的路线巡逻。
　　毕竟他们对这栋建筑物已经非常熟悉，就算是闭着眼睛，他们也都相信自己可以在建筑物内自由行动。
　　只是这个并没有任何作用，就算是在进行着直线行动，也会在不知情的情况下回到原地。
　　不仅是一处巡逻队出现这样的情况，其他的队伍差不多都是差不定的情况，仿佛整栋孤儿院在雾气的作用下，变成迷宫那样。
　　“呵呵～呵呵呵呵呵～”
　　就在他们不知所措的时候，迷雾中忽然想起小女孩悦耳的笑声。
　　这从来没有听过的笑声，让在场的警备开始警戒，同时魔术师打算使用魔力探索周围的情况。
　　但这些魔术师发现，他们根本不能通过迷雾看清里面的情况，就好像迷雾拥有隔绝魔力感知的能力那样。
　　【暗黑雾都（The Mist）】
　　这是重现了伦敦的硫酸雾的大雾，所有人都被这团迷雾当成了目标，身上开始慢慢的出现不良的反应。
　　与此同时，刚才那个悦耳的，小女孩的声音开始唱着一首异常诡异的童谣。
　　“开膛手杰克被杀了
　　宝琳和席非走在白色的教堂里
　　狙击手的脚步声响起
　　开膛手杰克来了。”
　　这是一首黑暗的童谣，在场的人听到童谣中的开膛手杰克，脸上的冷汗不自觉的流下。
　　在场的所有人都对这个在伦敦伦敦犯下扑朔迷离的案例的杀人犯非常的熟悉，只是这个女孩为什么会唱这首童谣？
　　不知不觉中，在场的警卫开始害怕了，在冷汗流下的同时，他们咬紧牙关，在建筑物中不断逃跑着。
　　“啊啊啊！！！”
　　突然，其中一组正在巡逻的小队中，走在后面的成员发出来的惨叫声。
　　其他成员听到惨叫声的时候，条件反射的转过身去，却发现那名发出惨叫声的主角已经死了，身体被残忍的切开，身体的内脏流出，已经失去生命迹象倒在地上。
　　“开火！开火！”
　　看到如此恐怖的一面，领队的命令其他成员对着眼前的雾气开火，既然是落伍的人被刺杀，那么对方肯定就在躲在后面的雾气中。
　　而后面的建筑是一条直线的走廊，只要对准走廊开火，那么肯定就可以那个发出诡异童谣的家伙杀掉。
　　无数的火花从这些人的枪械中发出，似乎想要直接将入侵者杀掉。
　　但在他们开枪的时候，惨叫声再次传来，这次是他们后面的一名成员传来的声音，情况一样，依旧已经失去了生命迹象。
　　这种诡异的场景，让在场这些被训练成‘武器’的巡逻成员开始心脏加快。
　　难道这次入侵的人不只有一个，而是复数以上的暗杀者？
　　这是席卷在他们内心的想法，毕竟他们已经及时的转过身射击身后，对方不可能出现在他们的背后，对其他人发动攻击。
　　【气息遮断：A+】
　　遮掩自身的气息，在暗黑雾都的配合下，几乎可以完全的切断自身的气息，就算魔术师的感知都没有任何的作用。
　　在这种能力还有暗黑雾都的帮助下，她几乎不会被任何人发现。
　　“解体圣母【Maria the Ripper】”
　　就在他们一筹莫展的时候，忽然听到这样的声音，只是还没有等他们做出任何的反应，就感觉身体传来一阵剧痛，在发出一声惨叫后，就失去了生命迹象。
　　一个小队的覆灭只不过开始，很快的，第二个，第三个小队陆陆续续的被消灭。
　　当孤儿院内部的枪声快要消失的时候，位于暗处的布朗森终于发现不对劲的地方了，等他出来的时候，眼前的景象让他瞳孔忍不住一缩。
　　他布置在孤儿院内的手下几乎已经死的差不多了，就算还有生还者，大多都好像看到怪物那样，连手里的武器都没有握紧，抱着头，嘴里喊着‘怪物’跑出了建筑物。
　　在布朗森离开建筑物的时候，发现外面警戒的成员全部都倒在地上，自动人偶的身体也被破坏，没有任何的作用。
　　空气中弥漫着让人不舒服的血腥味还有子弹造成的硝烟味，还有各种魔力的残骸。
　　“这...这到底是怎么回事？”
　　虽然他在里面的时候，就已经从忽然升起的雾气中感受到不寻常的地方。
　　但他并没有太过在意，就算是上次那个入侵的成员打算入侵，他也已经布置了足够的战力让那些人有去无回。
　　只是他发现自己似乎太过相信自己手下的战斗力了，就算是让给这些家伙带上自动人偶，也不是对方的对手。
　　就在布朗森打算离开孤儿院的同时，又一次传来童谣，而且还是黑暗的童谣。
　　“我的妈妈杀了我，
　　我的爸爸再吃我，
　　我的兄弟和姐妹在餐桌低，
　　捡起我的骨头，
　　埋了它们，
　　埋到冰冷的石碑下。”
　　“这是...《杜松树》。”
　　反应到这首黑暗童谣的名字，布朗森头上也开始布满冷汗，与此同时，他感受到四面八方传来小女孩的笑声。
　　“这到底，是怎么回事？来到我身边吧！路西法！”
　　布朗森伸出手，手中流出一股庞大的魔力，化为流光，进入身后的建筑。
　　紧接着一道破空的声音传了过来，金色的流光不断的在周围飞舞，似乎想要将躲藏在雾气里的敌人消灭那样。
　　这个忽然出现的金色流光，仔细查看，就可以发现这是一把跟洛基的智天使变成剑模式非常相像的武器。
　　只是这个大剑通体都是金色，而且刚刚流动着的不自然的热浪，就是蕴含着超高温的热风。
　　这是比智天使高出不止一个档次的自动人偶，在这个自动人偶的面前，布朗森的自信心暴增。
　　他可不觉得对方可以打得过自己的自动人偶，在热风操作的面前，不管是多坚固的自动人偶，都会被切开。
　　就在布朗森警惕的同时，在孤儿院一旁的暗处，金伯莉、四糸乃、洛基和芙蕾以及夏洛特都躲在这里。
　　原本在四糸乃走出学院的时候，金伯莉还以为四糸乃要带着自己的自动人偶去找布朗森的麻烦，但四糸乃并没有带着自己的自动人偶出来。
　　只是她依旧可以感受到四糸乃行为可以的地方，所以赶紧跟上四糸乃的脚步。
　　不仅是她，就连芙蕾、洛基还有夏洛特都赶了过来，当然他们都没有带上自己的自动人偶。
　　这是为了不违反校规，毕竟金伯莉还是老师，同时他们也想看看四糸乃到底准备了什么。
　　“喂，这到底是怎么回事？为什么那个小女孩会做出这种事情？”
　　夏洛特身体颤抖的询问着四糸乃，虽然她没有看到建筑物内到底发生了什么事情，但那诡异的童谣还有惨叫声，她可完全听到了。
　　在她们赶过来的时候，就看到四糸乃正在和一个身穿着破袍子的小女孩交流什么，在说完话后，对方就离开四糸乃，朝建筑物内走去。
　　在她离开的同时，周围就开始出现这不详的浓雾，完全不知道发生了什么事情。
　　“那孩子的名字，叫杰克（Jack）。”
　　“杰克？为什么你要给女孩子取的叫杰克（Jack）的名字？还有她是自动人偶吗？”
　　夏洛特疑惑的问道，不管怎么想，杰克都不是适合女孩子的名字，但她展示出来的战斗力，让夏洛特以为这个女孩是四糸乃的自动人偶。
　　“她的名字不是我取的，夏尔。不如说她的生母有很多，她可是非常特殊的存在哦。”
　　“什么意思？”
　　夏洛特皱着眉头，不解的看着四糸乃。
　　不仅是夏洛特，就连其他人都不解的看着四糸乃。
　　只有金伯莉在想起第一首童谣响起的时候，童谣里面的某个名字，这让她瞪大眼睛，不可置信的看着四糸乃。
　　“不可能！这种事情绝对不可能发生！”
　　“但这又是事实，老师。既然这个世界拥有精灵的存在，为什么不会有怨灵的存在呢。”
　　注意到金伯莉的表情，四糸乃明白金伯莉肯定是猜到了什么，所以这么回应道。
　　只是她们的对话，让在场的所有人变得更加的疑惑。
　　“如果我把这孩子的全名告诉你们，你们应该就知道是怎么回事了。”
　　“杰克的全名叫做....【开膛手杰克（Jack The Ripper）】
　　“什么！？”


1026：战斗结束
　　“【开膛手杰克（Jack The Ripper）】？那不是在十八世纪的时候，那个伦敦传说中的杀人狂吗？为什么会是一个小女孩！？”
　　关于开膛手杰克的故事，夏洛特小时候也有听过，只不过那已经是上个世纪的人物了。
　　但她没想到那个可爱的女孩子居然会是连续犯下杀人案的凶手。
　　“这是必然的，夏尔。既然你知道关于开膛手杰克的故事，那么你应该也清楚死在杰克手中的那些被害者，都是些什么样的人吧？”
　　“诶？啊，我记得好像是伦敦白教堂地区的那些妓女，这跟她有什么关系吗？”
　　“有关系，当然有关系了。因为杰克她就是被那些女人所抛弃孩子的怨念的集合体，从来没有活过的她们，会为了寻找自己的‘母亲’，而不断的杀人。”
　　看着身体明显颤抖了一下的芙蕾还有夏洛特，四糸乃叹了口气，接着说道。
　　“当初那些会被杀害的女性，也只是杰克想要回到胎中，毕竟她可是连出生都不被允许的孩子们的集合体啊。”
　　从未感受过母爱的她追求着爱，不管是男性还是女性，她都会要求对方给予作为‘母亲’的爱情。
　　听完这些，在场的人都沉默了，因为这跟他们之前所了解过的开膛手杰克的故事完全不同。
　　虽然不知道为什么开膛手杰克会听四糸乃的命令，但她们知道四糸乃肯定是不会回答他们的问题的。
　　只有金伯莉的眼睛一直注视着四糸乃，优秀的自动人偶操作技术，而且还可以制作出仿生的自动人偶，现在还可以召唤出曾经出现开膛手杰克，四糸乃的身份变得越来越神秘了。
　　迷雾中的布朗森警惕的看着周围，防止敌人忽然对他发动攻击。
　　每次空气中发出破空声的时候，他都会命令路西法进行攻击，只是击退了一把武器，另外一把匕首就会接着来到。
　　布朗森跟之前解决的那些小喽啰不同，他的魔力很强，算得上是很厉害的魔术师。
　　解体圣母【Maria the Ripper】发动必杀的条件之一，目标必须为女性的条件，布朗森并不符合，这也算是布朗森的运气。
　　但这个宝具并不是小刀的攻击，而是一种诅咒，所以每次飞出的笑道都会回到杰克的手中。
　　尽管布朗森已经非常努力了，但路西法背后的尖刺几乎每次跟对方的交锋都会被切开。
　　明明看上去是随处可见的小刀，却可以割开路西法的尖刺，这让布朗森有些不能接受。
　　不过就算尖刺被割开也没有关系，路西法在变成金色大剑的时候，可是能够散发出上千度的超高温。
　　在这种温度的加持下，几乎没有任何的东西是路西法不能切开的，但杰克跟路西法之前见识过的任何物体都不一样。
　　“嗯？”
　　布朗森眼睛一凝，忽然发现浓雾中出现一个娇小的身影。
　　这是一个白色短发的女孩子，脸上有一道伤疤，身穿着破烂的袍子，双手拿着闪耀着寒芒的匕首。
　　这个娇小的身影交叉的双手拿着一把利刃，绿色瞳孔散发着冰冷的视线，似乎并没有将布朗森当成人，而是一具尸体。
　　这让布朗森感到恐惧的同时，有异常的愤怒，因为他居然对这样的女孩子感到恐惧？这是绝对不允许的！
　　“切碎她！路西法！”
　　敌人已经出现，那么布朗森也不打算继续被动的承受攻击，控制着路西法对杰克发动攻击。
　　看着朝自己冲来的路西法，杰克娇小的身体摆出战斗的姿势。
　　她很清楚‘妈妈’对她说过，如果潜入的时候被对方发现自己的踪影，而且对方的实力很强，暗黑雾都发挥不出任何的作用的话，那么就用使用暗杀（无双）来攻击。
　　手持着两把解体圣母的杰克跟路西法进行着近身战，面对路西法那夸张的达到，杰克并没有陷入下风，反而跟路西打得有来有往。
　　原本布朗森还以为杰克是仿生的自动人偶，但从对方在没有主人的命令下所做出的动作可以看出，这绝对不是什么自动人偶。
　　杰克的筋道可能算不上优秀，但她的敏捷确实路西法没有办法比得上的。
　　不管路西法发出怎样的攻击，都可以被杰克轻易的躲过。
　　“该死的，难道这家伙真的是什么开膛手杰克吗？不要开玩笑了！”
　　布朗森才不会相信这种玩笑，就算对方真的是开膛手杰克又怎么样？只不过是上个世界专门杀害女性的连环杀手而已，怎么可能是路西法的对手。
　　带着这样的自信，布朗森命令路西法变成金色的大剑，剑身散发着上千度的高温，试图将杰克一分为二。
　　感受到路西法传来的危险，杰克身体轻盈的躲过了对方一次又一次的攻击，手中的小刀不断对着路西法的关节处发动攻击。
　　虽然一次的攻击看起来没有任何的作用，但解体圣母所带来的诅咒却附加在路西法的身上。
　　自动人偶严格来讲并不能算得上是人类，但拥有了‘夏娃的心脏’后，自动人偶也是生命体，既然是生命体，就可以被诅咒。
　　“杰克的速度很好，不过她的筋力还有耐久实在是太低了，一次性不能对路西法进行太大的伤害。”
　　虽然可以慢慢攻击，但四糸乃不想让战斗几乎进行下去，通过与杰克的契约来提供魔力供给。
　　得到四糸乃的魔力供给，杰克眼中散发出更加幽冷的绿光，同时身体的各项素质得到进一步的提升。
　　“蹡！蹡！”
　　杰克的各项能力得到强化，但布朗森的路西法可不会。
　　原本持平的战斗在四糸乃的魔力供给下，战况逐渐朝对杰克有利的方向突进。
　　速度再加上力量的斩击，可不是那么容易就可以防御的。
　　再加上杰克被召唤出来之前，有接受过专业的攻击联系，这可不是过去的开膛手杰克那么简单。
　　“唰！唰！唰！”
　　弧光不断在路西法的身上划过，诅咒所带来的伤害不断影响着路西法的【夏娃的心脏】，以至于路西法的速度不断的下降。
　　就好像人类那样，路西法也出现衰落的想象，以至于路西法根本不能保持大剑的模式，变成原本的人性模式。
　　但这也是路西法的破绽，一道弧光从路西法的颈部划过，仿佛时间暂停那样，路西法的身体站立着。
　　布朗森脸上的沉稳，在接下来发生的情况下完全消失，不可置信的情绪在脸上滋生。
　　路西法的机械的头颅掉落在地面上，同时身上的关节部分也被切开，变成零件的状况散落在地面上。
　　看到完全没有反应的路西法，布朗森知道自己输了，已经完全没有任何胜利的可能。
　　作为曾经接触过魔王宝座的自己，居然就这么输给了一个来历不明的角色，布朗森觉得这辈子受到的打击都没有这一天多。
　　解决完路西法的杰克提了提路西法的身体，看到没有任何反应的路西法，杰克忽然抬起头，眼神直直的注视着跌倒在地上的布朗森。
　　手拿着解体圣母的杰克慢慢的靠近布朗森，意识到杰克的靠近，布朗森脸色惊恐的后退，不断的寻找撤退的路线。
　　但很快他有意识到，杰克拥有连路西法都没有办法捕捉到的速度，就算他找到适合的逃跑路线，他又有足够的速度逃跑吗？
　　眼前这个看起来可爱的小女孩，可是把这里所有的警备员都给肢解的存在，就算她想要杀掉自己，布朗森都不会怀疑。
　　“虽然我不知道阁下与我有什么仇恨，不过你已经让我损失了这么多，还打算杀了我吗？”
　　布朗森看着慢慢接近得到杰克，冷汗不断的从脸上流下。
　　此时的杰克在布朗森的眼中，仿佛拿着镰刀的死神，正在一步步的接近他那样。
　　“难道阁下你...真的打算把事情做得这么绝吗？”
　　看着完全没打算讲话的杰克，布朗森紧握着拳头，沉声道。
　　“杰克，住手吧。把他交给别人处理就可以了。”
　　就在布朗森被杰克的眼神弄的慌神的时候，四糸乃的声音忽然传来。
　　听到四糸乃的声音，杰克露出天真灿烂的笑容，刚才的杀气也消失不见，仿佛刚才打算杀掉布朗森的人不是杰克那样。
　　杰克看向走过来的四糸乃，带着天真的笑容朝四糸乃扑了过去。
　　“妈妈！”
　　四糸乃无奈的抱住扑过来的杰克，伸手抚摸着杰克的小脑袋，点了点杰克的额头，惹得杰克发出悦耳的笑声。
　　“纯洁的少女【Pure Girl】...居然是你！”
　　布朗森看到抱住杰克的四糸乃，表情变得阴沉下去，带着憎恨的眼神注视着四糸乃。
　　“看来今天入侵这里的人，恐怕也是你吧？没想到拥有这个称号的你，居然会做出这种事情。”
　　“...唉～难道称号就真的可以形容一个人吗？布朗森先生。而且你们一直在做的事情，就算有一定的伤亡，也是你们应得的报应。”
　　四糸乃看着倒在地上的布朗森，遗憾的摇了摇头。
　　“你懂什么！人类的进步，肯定会伴随着一部分人的牺牲。这些人的牺牲给这个世界带来了进步！难道这不是非常合理的事情吗？”
　　“那你到底有什么样的权利，去剥夺别人生存的权利。你以为你是神吗？你只不过是个双手沾满鲜血的屠夫而已。而杰克她杀掉的这些人，只不过是你的帮凶而已。”
　　这些话...不是‘恶’或者‘善’说出来的，是四糸乃通过自己的意识说出来的。
　　牺牲一部分人来获得进步？呵！还真是冠冕堂皇的说法啊，他又是哪里来的权利，去谋害别人的性命。
　　牺牲个体来换取群体的利益？这只不过是资本家的谎言而已，这样的行为，只不过是布朗森用来填满自己腰包的一种谎言而已。
　　这时，四糸乃怀里的杰克忽然对布朗森抛掷出解体圣母。
　　解体圣母命中布朗森从怀里逃出来的手枪，被命中的手枪被解体圣母击碎，而布朗森的手掌也被解体圣母所刺穿。
　　“啊啊啊！！！”
　　手部传来的疼痛，让布朗森发出刺耳的惨叫声，看到布朗森的惨状，四糸乃沉默了一会儿，带着杰克，转身离开。
　　在经过金伯莉身边的时候，四糸乃停下在金伯莉的耳中轻声说了一句就离开了。
　　只留下一脸苦笑的金伯莉处理眼前的情况。


1027：睡衣派对
　　“诶？为什么杰克不能一直待在这里？杰克想要跟妈妈一起。”
　　回到学院房间的杰克听到四糸乃让她回去的事情，不舍的环抱着四糸乃。
　　“听话，杰克。这个世界不像其他世界，你的存在已经被发现了。如果你不会去，会给盖亚和阿赖耶她们带来麻烦，我每次最多只能召唤你们几个小时的时间而已。”
　　抚摸着杰克的小脑袋，感受着杰克的依恋，四糸乃带着无奈的口吻，说道。
　　这次召唤杰克，本来是打算召唤出强力的Assassin进行攻击，没想到在拿出Assassin的职阶卡后，杰克会自动回应她的召唤降临。
　　看来那个自己，还真是做了很多的事情，就连杰克都可以驯服，还真是厉害。
　　“没想到...连开膛手杰克都出现了，真的让人意外啊。”
　　身后的铃科百合子看着眼前的画面，心情有些复杂的说道。
　　她看过莉莉的降临，也就是传说中的亚瑟王，当时还觉得很意外。
　　但再次看到存在于历史中的人出现在眼前的时候，铃科百合子没有任何感觉，甚至还有点想笑。
　　“没办法，盖亚所拥有的英灵殿里就存在着那些历史上有名的角色。虽然这个杰克应该不是开膛手杰克的本体，但也是延伸出来的一个分身。”
　　对于杰克的出现，东条希也是愣神了一会儿就立刻反应过来。
　　她和盖亚有过接触，不仅是她，就连‘缪斯’的其他人也接触过盖亚或者阿赖耶。
　　所以对于盖亚所掌握的英灵殿还有守护者这两股势力，她在现实的时候，有专门去查阅过英灵的资料。
　　菲特当初在盖亚和阿赖耶出现的时候，跟高町奈叶和八神疾风了解过英灵，只是她没想到历史上出现的开膛手杰克，居然是这么可爱的女孩子就是了。
　　而水银灯则是坐在一旁，脸颊鼓鼓的看着正在安抚杰克情绪的四糸乃。
　　精致可爱的俏脸都鼓成馒头的大小，让原本漂亮的水银灯意外的添加了一丝可爱的气息。
　　在安抚完杰克的情绪后，四糸乃在杰克的额头上亲吻了一下，杰克的身上就开始幻化，显然是已经要变回职阶卡，回归英灵殿了。
　　“对了，妈妈。有件事情我忘记说了，这是关于妈妈的事情。”
　　在杰克的身体快要消失的时候，杰克忽然想起什么，对四糸乃说道。
　　“好像是因为妈妈一直没有召唤清姬姐姐的原因，清姬姐姐上次在莉莉姐姐回去的时候，身上发出很可怕的气息。”
　　说完，杰克的声音就消失了，只留下悬浮在空中的金色的职阶卡。
　　只是四糸乃并没有第一时间接住那张职阶卡，而是一脸呆滞的站在原地，脑中不断的回想着杰克的话。
　　清姬是谁，相信不需要解释都可以清楚的知道对方的身份。
　　职阶为erserker的女人，单靠着【执着之念】而脱变成了龙，对于挚爱的事物，会看的比自身还要重要，因为这种执着，会让她对自己所爱的人迷失自我。
　　可是最让人头疼的是，清姬对谎言和欺骗是没有办法宽恕还有包容的。
　　因为负负得正的原因，让清姬作为Berserker的直接，而且狂化的狂化等级比赫拉克勒斯的B级还要高的EX等级下，没有失去理智。
　　“呀啊啊～本来都已经差不多快忘记关于清姬的事情了，没想到杰克居然提醒了我们呢，四糸乃。”
　　上次在伊莉雅的世界里，尼禄就告诉过她们，清姬非常想念她，有很多的话想要跟四糸乃说。
　　只是经过这么多的世界，四糸乃也差不多快忘记这件事情了，没想到杰克这次出现的时候，会提醒四糸乃。
　　“怎么办？四糸奈，我该怎么办才好？”
　　就算是她，也会说谎，虽然没有亲眼见过清姬，但她灵魂深处有一股声音在警告她，绝对不要轻易的去见清姬，不然会有很可怕的事情发生。
　　想都不用想也明白这股声音是琳的声音，只是让那家伙都发出警告的清姬，但是是个怎样恐怖的存在。
　　东条希等人疑惑的看着四糸乃，不明白杰克到底对四糸乃说了什么，让四糸乃变成这样的样子。
　　“母亲大人！”
　　在东条希打算上前询问的时候，水银灯提前一步朝四糸乃飞了过去。
　　水银灯的声音，让四糸乃条件放射的转过身，对水银灯扑过来的地方伸出双手，将水银灯抱在怀里。
　　“真是的...为什么那个人会叫母亲大人‘妈妈’？难道母亲大人你在其他地方，也有自己的女儿吗？”
　　“怎么了？难道水银灯你嫉妒了吗？嘻嘻嘻～不要想太多了，最多也就在这个世界，可以让你叫四糸乃母亲大人。要知道你可是有好几个姐姐等着你去叫她们呢。”
　　看着一脸‘我吃醋了，不哄哄我，我就会生气’的水银灯，四糸奈偷笑几声，把其他人的事情告诉水银灯。
　　从四糸奈那里知道薇薇欧、艾茵哈特还有万由里的事情，水银灯的不满上升，鼓着脸蛋，不满的看着四糸乃。
　　“不要这样，水银灯。她们都是妈妈我在其他世界认养的女儿，万由里是通过我身上的力量诞生的。你要清楚这件事情。”
　　四糸乃给水银灯解释关于她们的事情，虽然还是有些不能接受，但为了不让四糸乃为难，水银灯只能装作接受的样子，后面再去跟四糸奈了解关于她们的事情。
　　这次的行动，让四糸乃损失了不少的魔力，虽然她的魔力几乎无限，但从这个世界沟通英灵王座，让杰克降临在这个世界，并维持她的存在，着实消耗了四糸乃不少的魔力。
　　但魔力的问题并不是最重要的，最重要的是关于这次的行动所造成的影响。
　　杰克的出现让金伯莉知道四糸乃可以沟通历史存在的人物，虽然不知道可以做到什么程度，但这件事情绝对会汇报给上级。
　　而金伯莉的上级可不是这所学院，而是魔法师协会。
　　“已经调查出她的身份了吗？希姐。金伯莉老师，就是魔法师协会的成员？”
　　“早就已经在她的办公室安放下窃听的塔罗牌，虽然她每次都很小心，不过还是没想到咱会在那个地方安放塔罗牌吧。”
　　每次四糸乃去金伯莉的办公室询问自动人偶的知识的时候，东条希会让四糸乃带着她的塔罗牌过去。
　　只要在足够隐秘的地方把塔罗牌放进去，那么只要沟通魔力，东条希就可以听到金伯莉在办公室的谈话。
　　这就跟窃听器的道理非常相像，不过这种手段没有任何的攻击力，反倒有可能会被别人袭击。
　　“你的下马威可是让那些魔法师协会的人感到紧张，甚至连这所学院的高层都开始注意你。这段时间，我可以明显的感受到房子周围偶尔会出现窥视这里的视线。”
　　虽然发现那些人在偷看房间的状况，但铃科百合子并没有出手把那些人抓起来。
　　一部分是因为东条希和菲特的阻止，一部分是因为她觉得把那些家伙抓起来，会带来更大的麻烦，所以没有去理会她们。
　　当然，最重要的问题还是这次帮助的芙蕾还有洛基，虽然四糸乃并没有亲自出手，但四糸乃可是改变了他们被束缚的人生。
　　虽然被改造的技巧心脏还在体内，但他们应该不会让那个机巧心脏从体内移除，那颗机巧心脏在关键的时候，可以成为非常重要的战力。
　　“明明是打算来这里休假的，可是你却招惹了很麻烦的人，你还真是惹祸精啊，四糸乃。”
　　轻轻的在四糸乃的额头上谈了下，惹得四糸乃呼‘疼’的捂着脑袋，伸手捂着脑袋，一脸委屈的看着东条希。
　　“虽然我招惹了那些人，不过这是因为我相信希姐、百合子姐姐和菲特你们会保护好我，所以才这么做的。”
　　小心翼翼的打量着三人的脸色，四糸乃低下头，小声说道。
　　“我的实力在这个世界被封印住了，除了可以给你们提供魔力以外，我什么事情都做不了。你们...应该会保护好我吧？”
　　虽然拥有抑制力的身体能力，而且还有庞大的魔力，但她的战斗力并没有以前的那么强大，她可以依靠的，只有东条希三人。
　　三人相互对视一眼，虽然保护四糸乃这件事是必须的，但她们最在意的是四糸乃的实力在这个世界被封印住了。
　　想到这里，一个坏坏的想法从三人心里滋生。
　　东条希悄悄的来到水银灯的身边，使用能力将水银灯弄晕过去，把她放在皮箱里，紧紧的合上。
　　菲特则是带着歉意的眼神，动作麻利的在房间布置着隔音的魔法。
　　等这些事情都做完，铃科百合子一把拎着四糸乃，把她往床上丢去。
　　四糸乃娇小的身体在床上弹了几下，抱着枕头，还没意识到发生什么事情的她，懵懵的看着三人。
　　“你们...你们要做什么？”
　　“做什么？没做什么，只是想跟四糸乃一起开的睡衣派对而已。没有想要做什么哦。”
　　带着奇怪的笑容，东条希从衣柜里，拿出一件四糸乃从来没有看过的，非常性感，而且材质是蕾丝的睡衣出现在四糸乃面前。
　　这不是东条希穿的睡衣，从胸围就可以看出，这是适合四糸乃或者铃科百合子的，但从长度上，就知道这是四糸乃穿的。
　　但...但这件衣服看上去实在是太大胆了，让四糸乃的俏脸 一下子就变得绯红绯红的。
　　在四糸乃准备后退的时候，双手忽然被铃科百合子和菲特抓住，顺便连左手的四糸奈都被铃科百合子扔了出去。（四糸奈：都几次了！）
　　“慢慢来，不要害羞。反正你都已经习惯那种事情了。放心吧，这件衣服，你穿起来肯定会很舒服的，四糸乃。”
　　原本在四糸乃眼中非常温柔的笑容，此时变成了恶魔的微笑，让四糸乃娇小的身体不断的挣扎着，但菲特和铃科百合子死死的抓着四糸乃的手腕，让她完全不能行动。
　　“菲特...不要这样，快点松开我。”
　　实在是挣脱不开的四糸乃，只能带着泪光看着菲特。
　　但面对四糸乃的哀求，菲特只是张了张嘴，就把头转到一边，不去看四糸乃的眼神。
　　铃科百合子也是一样，在看到菲特的动作后，她就已经把头转到一边。
　　没有得到帮助的四糸乃，只能看着东条希一点点的靠近自己，手上的睡衣慢慢靠近自己，同时眼中散发着耀眼的光芒。
　　“来吧...我的小可爱。”
　　“不要！！”


1028：任务失败
　　本来还有有点担心魔法师协会的那些人会不会有什么行动，但等了好几天，都没看到对方有任何的动静。
　　这几天还是很平静的，除了每天晚上去观看夜会的战斗外，基本没有发生什么太大的动静。
　　硬要说这里面有什么改变，应该还是有的吧，就好像芙蕾每天都会带着看起来异常豪华的三明治出现在她面前。
　　最先开始的时候，芙蕾说这时为了答谢四糸乃对他们姐弟两的帮助而准备的谢礼。
　　在准备吃下芙蕾做的料理时，四糸乃忽然看到不远处的洛基非常隐晦的对四糸乃摇了摇头，似乎在警告四糸乃，不要把芙蕾的三明治吃下去，不然会有不祥的事情发生。
　　看到洛基的动作，四糸乃停下了打算吃下去的念头。
　　只是芙蕾一脸期待的看着她，四糸乃又不好让芙蕾的好意这么白费。
　　与此同时，四糸乃看到赤羽雷真带着夜夜出现在这里，在四糸奈的建议下，把三明治给夜夜吃下。
　　夜夜对四糸乃的好感还是非常高的，看到这是四糸乃给的三明治，没有太多的怀疑就把三明治吃下去了。
　　当然，这里面还是因为三明治的卖相很不错的原因，看上去并不是那种不能吃的东西。
　　只是在吃三明治吃下去后，夜夜就开始变得奇怪起来了。
　　脸上出现不自然的红润，最赤羽雷真的侵略性比以往要高好几个层次。
　　当然，让赤羽雷真最着急的是，这里可是外面，难道他就要在学校其他同学的围观下，跟夜夜发生不可描绘的事情？
　　而且还是被强迫的？虽然看起来非常爽，但赤羽雷真并没有打算接受。
　　只是夜夜拥有【金刚力】的魔术回路，就算没有赤羽雷真的魔力启动，夜夜的力量也远比赤羽雷真的要大。
　　不知道是不是四糸乃的错觉，她总觉得夜夜身上好像有什么非常不自然的东西在启动。
　　这个东西不想她的魔术回路，似乎夜夜本身就跟其他的自动人偶不同那样。
　　最后在四糸乃的帮助下，夜夜被击晕，然后身上的异状也被消除了。
　　根据四糸乃的推算，夜夜这是被催情了，也至于她才会在这么多人的面前，肆无忌惮的做出这种事情。
　　为什么夜夜会忽然失去理性？她平时难道不是非常理智的吗？为什么会突然变成这样？
　　众人看着夜夜刚才咬过的那个三明治，转过头看着从刚刚开始一直做着围观群众的芙蕾。
　　此时芙蕾手里还拿着‘证据’，就是那个穿着三明治的竹篮子。
　　虽然里面的三明治看起来非常的美味，但众人都被吓了一跳，忍不住向后退了一步。
　　看到这一幕的洛基伸手捂着额头，对于芙蕾在做三明治的时候，到底放了什么样的秘密‘配方’，他可是看在眼里。
　　在追问下，芙蕾也告诉四糸乃她到底在三明治里放了什么东西，没有疑问的就是催情剂。
　　当然，如果是对人类使用的催情剂还好说，按照夜夜的抵抗力，说不定可以抵抗过去。
　　但最重要的问题就是，那根本就不是对人类使用的催情剂，而是对马使用的催情剂。
　　把对马使用的催情剂用来人的身上...先不问这家伙到底从什么地方得到这个让人吐槽的东西，为什么她会对四糸乃用这个？她这个所谓的谢礼，到底是怎么回事？
　　当然，对于这个问题，芙蕾并没有给出任何的答案，不管大家怎么问，都只是脸红的摇头，不回答。
　　当然在最后，她悄悄的在四糸乃的耳中说道，她和四糸乃说不定在未来可以成为‘家人’。
　　诶？‘家人’？这到底是什么意思？为什么要用这种奇怪的词汇？
　　带着这样的疑惑，每天晚上进行夜会的时候，赤羽雷真、芙蕾还有洛基都会跟其他人战斗。
　　芙蕾拥有的【地狱恶犬（Garm）】系列的自动人偶已经从原本的一只增加到了现在的五只。
　　每天晚上，三人都会在解决其他的夜会参与者后，由芙蕾对赤羽雷真发动攻击，仿佛训练那样。
　　不得不说，拥有了五只自动人偶的芙蕾的实力提升了好几倍。
　　赤羽雷真本身的实力是夜会十三人的等级，再加上他拥有的夜夜这种最高级的自动人偶。
　　只是面对五只自动人偶的攻击，就算是夜夜也只能一边进攻，一边艰难的躲避着攻击。
　　而洛基则是在一旁双手环胸，表情冷冷的看着两人的战斗，并没有参加战斗的打算。
　　“仅仅只是增加了自动人偶，实力居然就提升了这么多。看来...她也是天才呢。”
　　看到芙蕾的战斗，东条希这么评价道。
　　当初拉比跟智天使的战斗，可是一直处于被压制的状态，如果不是东条希的阻止，拉比很有可能会被洛基破坏。
　　“【地狱恶犬（Garm）】系列的自动人偶，本来就属于入门者都可以轻松操作的类型。再加上她和那些自动人偶的关系都很不错，自然可以完美的把这些自动人偶的优势发挥出来。
　　就好像狼那样，单独的狼可能显得弱小，但如果是成群的狼，那么那些狼甚至可以去挑战更强大的生物，就好像是狮子或者老虎这样的存在。
　　当然，前提是它们作为单独的存在被抓住，不然谁死谁生还说不准。
　　【音压操作】本身就是非常优秀的魔术回路，只是芙蕾的机巧水平并不注意让她操作太多的自动人偶，不然现场的自动人偶可能就不是五六具，而是十几具，到时候全方面的对夜夜发动攻击，那还怎么玩？
　　“这么看来，那个倒数第二不就非常的危险？”
　　夏洛特想到，虽然夜夜非常优秀，但如果他没有想到办法解决眼前的状况，是绝对没有办法获胜的。
　　就算想要联手其他的夜会成员，另一个洛基也绝对不会让芙蕾的陪练帮手得到原著，只要智天使出手，就可以解决。
　　洛基和芙蕾虽然表面上关系不好，但通过这次的事情，所有人都清楚洛基其实是很关系作为姐姐的芙蕾的。
　　只是有些嘴硬，不会那么容易把真实的想法说出来而已。
　　“不一定，难道你忘记前几天的夜会他是怎么熬过来的吗？不要忘记一个小时的局限。夏洛特小姐。”
　　排名低的选手必须要在场上待一个小时的时间才可以申请退场，
　　赤羽雷真前几天就是通过这样的办法来拖延芙蕾的胜利。
　　虽然赤羽雷真看起来是行动派，但他的头脑也不弱，意外还是有点脑子的。
　　虽然不知道他为什么这么多天了，都没有想到打败芙蕾的办法。
　　但芙蕾如果不在自己这边拥有群殴的优势打败夜夜，那么在赤羽雷真想出办法后，就很麻烦了。
　　相信那个时候就算芙蕾想要让洛基帮助自己，洛基也是不可能帮忙的。
　　虽然洛基不会清楚跟芙蕾战斗，但他并不会妨碍赤羽雷真把芙蕾打败。
　　刚开始见到芙蕾和洛基的时候，洛基就像让芙蕾放弃参加夜会的事情。
　　当时芙蕾不想放弃，是因为她想要保护其他的自动人偶，但现在的她想要跟洛基证明她自己。
　　“有点意思...虽然我不觉得芙蕾会打赢，不过芙蕾的成长倒是挺意外的。”
　　作为这个世界的命运之子，赤羽雷真是不可能那么简单的失败。
　　就算被智天使砍过身体，内脏差点被损伤，但休息了一天左右的时间，这家伙还是生龙活虎的出现在夜会中。
　　如果没有意外，那么赤羽雷真会成为‘魔王’的事情应该是既定的事实。
　　但想要达到这个结果，需要经历很多的程序才可以达到，毕竟这个世界并没有想象中的那么安全。
　　“嗯？”
　　忽然，四糸乃抬起头看向夜会的观众席的某个位置，只是那个地方并没有人。
　　这让四糸乃轻轻皱着眉头，刚才那个窥探的目光到底是怎么回事？
　　她可以肯定刚刚绝对有人在看她，可是这个窥探她的人到底是谁？
　　就在四糸乃思考到底发生是怎么回事的时候，一个身影从夜会的场地离开。
　　发现这里不是四糸乃的视线范围后，重重的松了口气。
　　这个人从穿着看上去应该是一名执事，只是从他的行为看上去，应该是一名自动人偶。
　　“没想到仅仅只是一个眼神，居然差点就被发现了。看来这次的对手有点难应付呢。”
　　他擦了擦额头不存在的冷汗，想到刚才的场景，差点就暴露了自己的踪迹。
　　只是他虽然没有暴露自己，但依旧没有完成主人给自己布置的任务，手上的纸条可没有秘密的送到四糸乃的手中。
　　“没想到我居然有任务失败的时候，如果就这么回去，肯定会被教训吧。只是对方已经警惕了，失去了最好的机会，只好提前放在她的房间，等对方明天或者其他时候过来了。”
　　抬了抬眼镜，执事转身朝四糸乃的房间跑去。
　　“可不能让大小姐多等，要快点完成她的任务才行。”
　　“不对...现在应该称呼为少爷才对。”


1029：赴约
　　一直陪在四糸乃身边的铃科百合子、东条希和菲特其实有很多四糸乃不知道的任务要去执行。
　　比如在东条希或者菲特去陪四糸乃的时候，其他两人会来到四糸乃宿舍下面的邮箱检查有没有奇怪的信件。
　　这里面奇怪的信件是指有没有爱心的标签或者带着唇印的标签在上面，如果有这两种类型的标签，那么他们就要对这些信件进行销毁。
　　时间的起因，是在四糸乃成为夜会的十三人的第二天，当时东条希在检查四糸乃房间邮箱的时候，发现里面有很多的信件。
　　除了一些机巧工坊或者国家想要购买四糸乃身边的‘自动人偶’，也就是东条希她们的魔术回路的信件外，就是这些带着告白的信得邮件。
　　可以说这些信件千奇百怪，各种各样的内容都有，不得不说这所学院的奇葩还是不少的。
　　这些给四糸乃邮件的家伙，都由铃科百合子一个个的去招待了。
　　如果收到信件也没有出现，那么这些人肯定会出现在四糸乃面前，亲自告白什么的。
　　所以在四糸乃身上偏了点魔力后，铃科百合子就以最恶劣的态度出现在那些给四糸乃送信的家伙面前。每个人，铃科百合子都非常‘亲切’的去接待了他们。
　　这些人里面，有很多高年级甚至是同年级的人，甚至还有一些女生都给四糸乃送了信。
　　真不明白那些女生，明明她们都已经尽力的不让四糸乃去跟其他人接触了，为什么这些人还会给四糸乃送信。
　　原本她们做的事情非常的完美，从开学到现在都没有被四糸乃发现这件事情。
　　只是在东条希照常去处理那些信件的时候，却发现邮箱里面出现不同寻常的信件。
　　之所以说这封信件不同寻常的原因，不是因为这封信件上面写了多肉麻的内容，而是因为信里面只有短短的一句话。
　　‘请阁下到夜会执行部一趟，非常欢迎您的到来。’
　　与其说这是一份信件，不如说这是一封邀请函，毕竟这里面已经出现了‘夜会执行部’这样的字眼，就不能让人不忽视了。
　　东条希和铃科百合子对视一眼，她们都很清楚‘夜会执行部’这个字眼到底代表着什么。
　　这是学院专门针对‘夜会’而建造历来的学院机关，关于‘夜会’的所有事情，都是由夜会执行部负责的。
　　“为什么忽然会有夜会执行部的人给四糸乃送邀请函？百合子你有什么印象吗？”
　　“没有，除了菲利克斯还有布朗森这两个下三滥的事情外，我们在学院的表现很低调。就算我们成为夜会的十三人，也不应该受到关注才对。”
　　铃科百合子有点想不清楚对方给四糸乃送信的原因。
　　按照铃科百合子的猜想，这个给四糸乃送邀请函的人，在夜会执行部肯定有着高职位，不然也不可能邀请四糸乃到夜会执行部跟四糸乃见面。
　　东条希在信件上闻了闻，虽然非常淡，但却可以闻到香水的味道，这是女孩子专门使用的香水。
　　虽然不知道这是送信过来的人的身上的香水，还是写信的人的香水，唯一能够肯定的是，寄信的人来头不小。
　　“怎么办？是要像以前的事情那样，由我们作为代表去跟对方见面，还是把信件告诉四糸乃，然后我们一起跟四糸乃去夜会执行部？”
　　“咱不是很清楚，咱现在可以肯定的是，这个给四糸乃送信的人绝对是学院的学生。毕竟夜会执行部拥有话语权的就只有学院长，教授的代表还有学生的代表。这里面学生代表是最为活跃的，也就是说这是学生代表给四糸乃的信件。”
　　“但是这个人...咱们没有任何关于对方的情报。如果真的去赴会的话，估计会卷入非常麻烦的事情也说不定。”
　　这是东条希最在意的事情，这个让四糸乃过去的人，很有可能是想要利用四糸乃的能力，让四糸乃去做什么麻烦的事情。
　　按照她们对四糸乃的保护，对于这种事情是绝对不允许的，因为四糸乃来到这所学院的目的是来休息的。
　　一直被卷入麻烦的事情里算什么休息？！
　　“...算了，还是去一趟吧。毕竟咱们这边没有任何的把握对方会不会在咱们不去的情况下，对四糸乃做什么，还是保险点的比较好。”
　　“切！怕什么。难道你真的害怕那些风纪委员或者警备部的成员？如果那些人真的打算对四糸乃做什么，我是绝对不会放过他的。”
　　铃科百合子的瞳孔闪过一道猩红的光芒，如果真的有哪个不长眼的家伙打算针对四糸乃，她是不会放过对方的。
　　天不怕地不怕的她，可不会因为任何事情感到害怕，就好像洛基那样，就算打不过，她也不会害怕，她会选择战斗。
　　“不要以为只有你才会有那种想法，百合子。不管是咱还是菲特酱，都会为了四糸乃而战。只是你也不想因为自己的原因，导致四糸乃跟整个世界为敌吧？不要忘记四糸乃已经被很多国家的人给盯上了，如果我们真的惹事，那么只会给四糸乃惹麻烦。”
　　铃科百合子的能力——矢量操作，已经被很多国家的间谍发现。
　　他们一度的以为这是魔术回路，想要得到这样的魔术回路然后进行生产，以此来强化国家的实力。
　　不仅是铃科百合子，就连东条希和菲特的魔术回路都被别人盯上。
　　如果现在惹事，那么只会带来更大的麻烦而已，这不是明智之举。
　　铃科百合子也冷静下来，东条希的话很有道理，现在确实不是做这种事情的时候。
　　打定主意的两人拿着信件回到房间，把这封信交给四糸乃。
　　一开始看到信件，四糸乃还以为跟其他世界那样，这是给四糸乃的告白信什么的，不过在看到信件的内容后，她就发现跟想象中的不一样。
　　“‘夜会执行部’？那些人为什么要给我送信？难道我有做什么违规的事情吗？”
　　说到这里，四糸乃看了眼怀里的水银灯。
　　某种程度上，水银灯可以算得上是禁忌的人偶，要知道水银灯可是使用她的细胞做出来的。
　　因为拥有四糸乃的细胞，所以水银灯是可以自我产生魔力的，但这件事情别人不知道而已。
　　难道是因为水银灯的事情，所以才会被夜会执行部的人给盯上吗？
　　“不管怎么样，就算咱们在这里猜测这些事情也没有任何用，如果不去那里赴会，咱们不会知道对方的目的。”
　　虽然又想通过金伯利办公室的塔罗牌那样，使用同样的办法去监听。
　　但夜会执行部的大楼还不知道会有怎样的情况在那里，为了防止出现意外的情况，东条希没有这么做。
　　四糸乃认同的点了点头，可以说夜会执行部是肯定要去的，不管是因为怎样的目的都要去看看。
　　“感觉...这次的事情很奇怪，而且这种感觉，上次菲利克斯的魔术舔食者事件还有布朗森的事情，都有这样的感觉。”
　　也就是说，如果这次过去的话，会想前两次那样，被卷入非常麻烦的事情当中。
　　在场的几人忍不住这么想到，这种招惹麻烦的体质还真不是一般的麻烦啊。
　　但四糸乃还是决定赴约，夜会执行部的地址就在中央大讲堂的三楼。
　　夜晚降临，四糸乃就带着铃科百合子、东条希、菲特还有水银灯来到这里。
　　四糸乃来到三楼的时候，一个身穿着执事服装，带着眼镜的高个男人出现在这里。
　　“你们来了，少爷已经等到你们很长时间了，请跟我来吧。”
　　对方似乎知道四糸乃回来，确认四糸乃是本人后，就带着几人朝某个房间走去。
　　四糸乃几人相互对视一眼，点了点头，菲特在最后面，东条希在中间，铃科百合子在前面的队伍前进。
　　铃科百合子一直看着执事的背后，她可以强烈的感受到这个执事身上隐约的可以闻到血腥味。
　　并不是指对方身上沾着血腥味，而是对方进行过杀手的任务，而且这种事情还做过不少次。
　　这是一个有着华丽装饰的房间，绯红色的地毯，酒红色的窗帘还有大圆桌摆在大厅那。
　　在大圆桌的其中一个位置里，坐着一个身材不是很高，看起来就好像女孩子一样纤细，身上带着贵族气息的少女手里正拿着一杯红茶，小口小口的喝着。
　　这个少年应该就是邀请四糸乃来到这里的人没有错，只是四糸乃并不记得自己有接触过对方。
　　这种感觉，让四糸乃有些不舒服的眯着眼睛，有点像是面对阿尔那样有着很深心机的家伙的感觉，这种感觉很不舒服。
　　但很快的，四糸乃就在这个少年的身上注意到某个细节，或者说某个不协调的地方。
　　但不管她怎么想，都没有办法想到这个不协调的地方到底是哪里。
　　在对方品尝完手中的红茶后，放下手中的茶杯，慢慢站起来，脸上带着狡黠的笑容看着四糸乃。
　　“欢迎来到我的殿堂，我的贵宾。”


1030：不好意思，你很弱诶
　　‘我的殿堂？’
　　对方的话，让四糸乃有些疑惑的皱了皱眉，这里可是夜会执行部，但这家伙居然宣称这里是他的殿堂。
　　这是在表达整个夜会都是他的地盘吗？还是想对四糸乃示威？
　　这些四糸乃都不是很清楚，不过四糸乃带着铃科百合子、东条希和菲特进入内部。
　　对方看着慢慢走进的几人，脸上的笑容变得越来越浓，这不是什么好的念头。
　　四糸乃可以感受到对方邀请她过来并没有什么好的想法，在阿尔算计其他人的时候，脸上也是这样的笑容。
　　四糸乃最后选择在距离对方几米的地方停下，在这个相对安全的距离里，她到想要看看对方到底想要做些什么。
　　“有什么事情，就快点说吧。如果是邀请我们过来喝茶的话，那还是算了，我们可没有这么美国时间在这个跟你交朋友。”
　　铃科百合子在四糸乃停下来后，就嬉笑着说出让气氛一沉的话。
　　站在对方后面的那位执事在铃科百合子的话说完后，眼中的杀意就变得越来越浓。
　　面对对方的杀意，铃科百合子没有任何的畏惧，仿佛非常期待对方动手那样，恶鬼般的笑容逐渐在脸上身上。
　　“真，不可以对贵宾这么无礼。不要摆出这么无礼的态度面对客人。”
　　虽然被铃科百合子那么恶言相对，但对方脸上的笑容却没有任何改变，依旧是那副灿烂的笑容看着四糸乃。
　　“既然你们不喜欢冷静下来慢慢交谈，那么直接进入话题也没关系。不过在说话之前，我还是介绍一下自己，这样才比较礼貌。”
　　说着，少年展开双手，右手放在胸前，对四糸乃做了个绅士的礼仪，说道。
　　“我是执行部的部长，同时也是夜会十三人之中第十名的塞德里克·格兰维尔！”
　　“对于第四位的纯洁的少女【Pure Girl】，我可是一直期待可以跟你有交流的机会。毕竟能够携带三名如此优秀的自动人偶，而且还亲自制作出仿生的自动人偶，这可是学院从来都没有发生过的事情。你的优秀，让学院的所有高层都看在眼里，四糸乃小姐。”
　　“而且你还看出魔术舔食者的真是身份，并且轻易的击败了菲利克斯，就连那位曾经差点得到‘魔王’身份的布朗森也被你击败，你的光彩，实在是太过耀眼了。”
　　“如果我没有记错，除了前半部分事情会在学院内部流传开来，后面的事情应该是不会有人知道的。”
　　对于四糸乃召唤杰克击败了布朗森的事情，除了金伯莉外的个别成员外，应该是不会有人知道这件事情才对。
　　但是眼前的自称塞德里克的家伙却知道这件鲜为人知的事情，那么就可以代表，他的身份也绝对不普通。
　　“你有着非常美丽的自动人偶呢，四糸乃小姐。不知道你是否知道，一些美丽的事物被破坏掉，那么会产生非常愉悦的情绪呢？”
　　看着铃科百合子三人，塞德里克眼中闪过微妙的光芒，说着让四糸乃眉头紧皱的话。
　　“会羡慕美丽的事物的人，一般都是对自身非常不满意，或者是自身存在缺陷的人。”
　　四糸乃的目光注视着塞德里克，无视对方逐渐消失的笑容，接着说道。
　　“正是因为内心的羡慕，所以在摧毁那些美丽的同时，内心才会产生羡慕的心情。这也是那些人最可怜的地方，因为他们不完整，所以才会羡慕那些完美的人。”
　　“而他们回去破坏完美的事物而感到愉悦的原因，也正是因为在看到那些完美的事物在通过自己的手变得跟自己一样存在缺陷的东西的时候，而产生的可悲的想法而已。”
　　四糸乃的话才刚刚说完，那名一直对铃科百合子展示出杀意眼神的执事的身体忽然消失在原地。
　　魔力的波动在身上一闪而过，显然对方应该是通过魔术来让自身的速度强化到一种肉眼看不到的程度。
　　也正是这一瞬间的时间，对方出现在四糸乃的面前，伸手打算掐住四糸乃的脖子。
　　而比他更快的是四糸乃，她的右手腕在看不到的地方闪过一道纹路，一把抓住打算掐住她脖子的手。
　　明明四糸乃跟对方的身材相差那么多，但却可以非常轻易的抓住对方的手腕，让对方没有办法行动。
　　发现自己的攻击居然这么简单被四糸乃制服，执事眼中的杀意更甚，另外一只手握拳，就准备对四糸乃发动致命的攻击。
　　只是另外一只手在想要发动攻击的同时被一支纤细的手抓住。
　　在他转过身打算看看到底是谁抓住他的手的时候，忽然看到一张狰狞的面容出现在他的面前。
　　虽然他没有见过恶魔到底是什么，但他却可以从这张面容上感受到名为恶魔的面容，同时对方身上散发出来的杀意也在警告他，如果还打算继续这么无礼下去，会死。
　　“住手吧...真。难道忘记我刚才说过的话？不准对我的贵宾无礼了吗？”
　　就在这时，少年的声音忽然传来，让真的视线恢复正常，看到铃科百合子那赤色的瞳孔。
　　“就算你想要给我出手，也先看看你到底有没有那个实力为我出手。”
　　“毕竟你如果还打算为我效力，那么还是先保住自己的性命比较重要。”
　　塞德里克的话，让真回过神注视着注视东条希还有菲特。
　　只见她们脸上虽然带着笑容，带冰冷无比的人身却让真感觉被赤身丢进南极洲那样冰冷。
　　这种感觉，就好像刚才看到的恶魔那样，如果自己还打算做什么失礼的行为，那么绝对会在一瞬间的时间里分出胜负。
　　“还真是让我吃惊，没想到四糸乃小姐你居然可以挡住真的拳头，要知道就算是自动人偶也不可能那么简单的挡住真的攻击，难道这是什么魔法吗？”
　　“嗯～就算你这么问我，我也不知道该怎么回答你才好。如果硬要说的话...”
　　“大概是你的自动人偶的力度实在是太轻的原因吧。”
　　下一刻，真的身体就被直直的推了回去，在地上滚了好几圈才稳定住。
　　从地上起来的真一脸愤怒还有不可置信的看着四糸乃，他是真的没想到自己居然被这么娇小的一个女孩子给推了回来。
　　这可不是什么演戏，如果刚才能够接住他的拳头是因为卸力的关系，那么这一下就是四糸乃自身所拥有的力气。
　　这一下，真是真的完全不敢小看四糸乃了。
　　因为他清楚四糸乃跟其他的人偶使不同，她除了在操作自动人偶的能力上非常解除以外，就连自身的攻击力也非常的惊人。
　　“居然可以看出真是自动人偶？我该说真不愧是制作出如此精致的自动人偶的人吗？你的眼神还真是高啊。”
　　虽然对四糸乃评价真的拳头很轻的事情感到以外，但他对四糸乃可以认出真是自动人偶的事情感到惊讶。
　　要知道以前可以这么快的认出真是自动人偶的家伙可从来没有出现过，毕竟真跟人类太过想象，很多时候都会把真看成人类。
　　“这并不是什么非常困难的事情，因为你的自动人偶跟我的相比，只不过是劣质品。相信你应该也发现这件事情才对吧？”
　　四糸乃的话，让塞德里克的笑容消失，眼神看向站在四糸乃身边的铃科百合子，说不出话来。
　　看到对方的眼神，四糸乃明白自己的猜想并没有出错，对方的自动人偶的能力跟铃科百合子有关。
　　“只不过是控制自身有关的矢量，用来提升自己的攻击、防御还有力量。不管怎么说，你的自动回路都太过劣质了。毕竟我们这边，不管是自身还是任何的矢量都可以自由的控制，甚至是加以数倍的回馈给敌人。相信你应该非常清楚你的自动人偶到底有多劣质了吧？”
　　“啊...真的非常对不起，这么直白的说出在你眼中看起来拥有最为先进的魔术回路的自动人偶是劣质品的事情，实在是太失礼了。我在这里向你道歉。”
　　说着，四糸乃还真的对对方鞠了个躬，以表示歉意。
　　不仅对少年鞠了一躬，还顺便对已经气的浑身发抖的真鞠了一躬，似乎在对她刚才表示对方是劣质品的事情道歉。
　　只是...明明刚才说对方是劣质品的时候，口气是那么的自然，为什么要在把话说完的事情才道歉？
　　‘这孩子...该不会连自己都不知道，自己是天然黑吗？’
　　东条希、铃科百合子、菲特和四糸奈看着四糸乃，同时想到。
　　塞德里克没有反驳四糸乃，毕竟四糸乃她没有说错，真身上拥有的魔术回路名为【完全统制振动】，这是对身体的运动方向进行分子级别的干涉，从而强化攻击、防御还有速度的魔术。
　　虽然这种魔术回路在他眼中非常的优秀，但跟铃科百合子相比，只不过是个劣质品而已。
　　如果四糸乃还告诉对方，铃科百合子拥有能够干涉地球运动方向，减缓地球自转几分钟的能力，估计对方应该没有办法冷静下来吧。
　　不过这也就是【矢量操作】的力量，跟真所拥有的【完全统制振动】相比，真所拥有的的魔术回路真的没有任何两眼的地方，只不过是劣质品而已。
　　“那么...现在可以告诉我，你让我过来的目的到底是什么吗？塞德里克先生。如果是让我看你所拥有的自动人偶的魔术回路比不过我这边的事情，我已经看到了。那么请问你还有其他的事情吗？如果没有得到话，我真的不想再谈下去了。毕竟...我这边的时间还是非常值钱的。”
　　有一句无意间说出来的话，让少年变得恼怒起来。
　　要知道以往除了面对父母外，可都是他占据主动权的，没想到这次在四糸乃的面前，他没有任何的主动权。
　　先是真的攻击被对方挡住，接着就是被吐槽真的魔术回路只不过是劣质品而已。
　　形势可以说完全在四糸乃那边，如果她把魔力传来铃科百合子，让铃科百合子使用【矢量控制】对他们发动攻击，那么真会一点还手的余地都没有。
　　虽然心里非常的恼怒，但少年也很清楚四糸乃是占据优势的一方，如果四糸乃真的打算转身离开，那么他这边想要强拉，也不可能拉出。
　　最后他只能叹了口气，伸手弹了个响指。
　　紧接着，房间内部的门被人打开。


1031：威胁
　　大门打开后，走进来的是一名身穿着学院制服的那少女。
　　少女用着一头亚麻色长及腰间的长发，头上戴着一顶贝雷帽，身材非常苗条。
　　她低着脑袋，慢慢的走了进来，似乎不想被人看到她的长相。
　　只是在四糸乃、铃科百合子、东条希和菲特看到她的时候，表情都愣住了。
　　不是因为其他的，而是因为这名少女不管是在身材上，还是在长相以及打扮上面，跟某位她们熟知的人太像了。
　　“你是...夏尔？不...不对，你不是夏尔。”
　　眼前的少女虽然跟夏洛特非常像，就连身材继续也跟夏洛特有些非常高的相似度，但还是有一些细节上的差距。
　　夏洛特的头发是跟菲特一样璀璨的金色，这个少女的头发是亚麻色。
　　而且夏洛特不管在什么时候，脸上都会摆出强势的眼神，但这位少女身上却散发着弱气，跟夏洛特完全不同。
　　当然，最重要的是她身上的魔力跟夏洛特的完全不同，在这方面就是天与地的差距。
　　“等等，我记得夏尔她有跟我说过。她说过自己有个妹妹，但是自从家族衰落后，妹妹就消失不见，难道说...”
　　以前跟夏洛特聊天的时候，夏洛特又跟四糸乃说过关于她家族的事情。
　　可以说在那次的事情发生后，她的母亲还有妹妹都下落不明，她有去寻找过她们的踪迹，但不管怎样都没有办法找到。
　　所以她最后只能把希望放在得到魔王的宝座后，在通过魔王的力量去寻找自己下落不明的亲人。
　　“哦？看来四糸乃同学好像知道一些事情的样子。不过，还是让我来为你介绍一下比较哦。”
　　带着公式化的笑容，少年站起来，指着低着头的少女，说道。
　　“安丽埃特·比劳！听说是‘君临之暴君’，也就是你的朋友夏洛特·比劳失散已久的亲妹妹。”
　　虽然早就知道这件事情，但在听到对方的肯定后，四糸乃才看着安丽埃特·比劳。
　　“你果然是夏尔的妹妹。可是...可是你这些年到底去了哪里？你知不知道夏尔当初寻找你花了多少的功夫？”
　　“....”
　　安丽埃特停下脚步，有些不敢看四糸乃的眼神，怯弱的眼神小心翼翼的看着四糸乃。
　　从这幅小心翼翼的表情看起来，安丽埃特的个性可以说跟自信满满的夏洛特完全不同。
　　毕竟夏洛特可是在学院被称为暴龙的女生，怎么可能会有这么弱气的一面。
　　只是四糸乃看到安丽埃特的表现，可以多少猜出一些事情，比如作为夏洛特失散多年的妹妹，为什么会忽然出现在这个夜会执行部的这里。
　　明明已经这么多年没有见面，为什么安丽埃特不去找夏洛特，而是会在夜会执行部的部长的安排下跟她这个外人见面？
　　“果然...你叫我过来，绝对没有什么好的心思。你到底想要做什么！”
　　“哦？难道四糸乃同学生气了吗？如果真的生气了，那么请原谅我的失礼。如你所见，安丽埃特现在可以算得上是我这边的人。”
　　对方看到四糸乃生气的表情，有些意外的摆了摆手，不过脸上很快恢复原本的笑容，接着说道。
　　“本来，在找到安丽埃特的时候，我是打算让她和自己的姐姐见一面的。毕竟，你不觉得多年未见的姐妹忽然见面，是一件非常美好的事情吗？不过，这本来是我原本的计划。当我知道关于你的事情以后，我改变了想法。果然，在让她们姐妹见面之前，还是让身为‘君临之暴虐’的朋友你跟她见面比较好。”
　　对方的话，让四糸乃彻底明白对方到底让自己过来的目的到底是怎么回事。
　　就在四糸乃打算说话的时候，东条希站在四糸乃的面前，右手在身后做了几个动作，示意四糸乃先让情绪冷静下来。
　　“如果咱没有想错，你是想要利用夏洛特的妹妹，也就是安丽埃特作为人质。让夏洛特来帮你做事。因为夏洛特非常珍视家人，所以你知道夏洛特在知道安丽埃特的事情后，绝对不会拒绝你的要求。只是...四糸乃的出现，让你发现更好的人选，一个更有利的人选。”
　　“哦？没想到你很聪明嘛。身为自动人偶，你的智慧值得称赞。果然是非常完美的自动人偶呢，越来越想毁掉你了。”
　　少年看着东条希，瞳孔中闪过一丝的冷芒，似乎想要将东条希肢解那样。
　　“如果你可以做到的话，那么可以尝试一下哦。不过，咱不确定如果你真的这么做的话，会体验到咱们这边使用百分之百的能力的时候，你能不能应付的过来。”
　　东条希微笑的看着少年，并没有理会少年散发着冷芒的眼神，眼睛死死的注视着对方。
　　“我这边确实有意见需要有能力的人去做的非常重要的事情，这件事情需要十三人等级的实力才可以做到。本来‘君临之暴虐’是我所想到的最好的人选。但是，我后面又想了一下，发现果然还是纯洁的少女【Pure Girl】更有能力去做好这件事情。”
　　说完，少年站起来，注视着四糸乃的瞳孔，说道。
　　“那么，可以告诉我。纯洁的少女【Pure Girl】，你能不能接受我的委托，帮我去做这件事情重要的事情呢？”
　　“咚！”
　　没有任何前兆的，空气中忽然发出类似锤子击倒某个物体的声音。
　　明明双手都没有爆发出魔力，但整个房间的空气都变得沉重起来，甚至天花板都出现支撑不住而发出的‘咔咔’声。
　　铃科百合子、东条希和菲特三人也做好战斗的准备，虽然不知道四糸乃会不会忍不住在这里动手，但四糸乃如果准备动手，那么她们也不会客气。
　　一直保持着面无表情的四糸乃忽然闭上眼睛，在对方感到疑惑的时候，脸上忽然露出一个弧度。露出一个之前没有出现的笑容。
　　同时周围沉重的空气消失，四糸乃笑盈盈的看着少年，脸上的笑容，仿佛对方刚才看着四糸乃的表情那样。
　　这让原本笑得开心的少年皱起了眉头，他已经猜测四糸乃在知道这些话的时候，可能会露出的情绪。
　　是爆发出身上的气势来使用自己的自动人偶还威胁他，还是拒绝他这次的要求转身就走他都有想。
　　只是他没有想到四糸乃居然会露出这样的笑容，而且这种笑容还是他经常在算计别人的时候，所露出来的笑容。
　　在四糸乃呼出这个诡异的笑容时，铃科百合子、东条希和菲特相互对视一眼，纷纷停下警惕的姿势。
　　虽然对方不清楚四糸乃到底发生了什么事情，但她们很清楚四糸乃发生了什么。
　　看来是‘善’听不下去了，所以亲自出来代替四糸乃跟对方交谈。
　　“看来，你还真是找到很多的事情呢。夜会执行部的部长。虽然我们这边没有在学院做过什么惹眼的事情，但我们的实力，难道你看不出来？”
　　看着诡异的笑容，‘善’直直的注视着对方的眼睛。
　　“我很想知道你到底是以什么样的标准来以为，我肯定会因为夏洛特而答应你的要求。或者说，答应你的威胁。”
　　“可以告诉你哦，毕竟这对于学院的学生并不是什么秘密了。纯洁的少女【Pure Girl】还有君临之暴虐的感情可是非常要好的。”
　　“在你出现之前，君临之暴虐可没有任何的朋友，唯一接近她的菲利克斯，也只是打算利用她拜托罪名的家伙而已。”
　　虽然很奇怪四糸乃现在的状态到底是怎么回事，但少年还是解释道。
　　“虽然纯洁的少女【Pure Girl】对学院的任何人的态度都非常的和善，都面对任何人，都会有意无意的保持一段距离。除了君临之暴虐以外，从你们每天会在一起吃饭的事情就可以看出，你们的关系是真的好。”
　　“你们之间发生的事情真的很多，明明只是认识没多久的人，却可以有这么亲密的关系。甚至在刚见面的时候，还会为了她去把打算威胁陷害她的菲利克斯抓起来。”
　　说道最后，对方脸上的笑容变得越来越浓。
　　“这些事情，不知道能不能表示你们的关系非常亲密的证明？纯洁的少女【Pure Girl】。”
　　这些事情，其实都不是什么秘密，不过也可以从这些事情里面看出来，四糸乃和夏洛特的关系是真的很好。
　　只是...就算关系好，也不代表四糸乃会真的按照对方的威胁去做事。
　　“不要忘记，想要达成威胁的手段之一，就是拥有比威胁的人还要强大的实力。”
　　说着，‘善’微微睁开眼睛，对准少年散发出一丝丝的气势，冷声道。
　　“可以告诉我，你那边的实力把握到底是什么？就依靠你那个拥有在我眼中是残次品的魔术回路的自动人偶吗？你...是不是有点太自大了？”
　　没错，就是自大。可以说到了找死的程度，在‘善’看来对方就是这个意思。
　　明明自己没有完全的实力威胁四糸乃去做事，难道就真以为四糸乃不会把她干掉，然后再把安丽埃特带走吗？
　　就算四糸乃不会动手，也会有她还有‘恶’来替四糸乃出手，到时候再把事情做的漂亮一点，就不会有人发现了。
　　“已经把真定位残次品了吗？算了。我这边确实没有足够的实力去威胁你，不过你要知道一件事情，格兰维尔家族可不只有我一个人，知道安丽埃特的存在可不只有我。”
　　“就算我今天被你杀了，那么明天就回出现第二个，第三个，甚至是更多的人出现在安丽埃特的面前。”
　　“如果你真的以为自己可以保护安丽埃特一辈子，可以保护她在任何时候都有可能出现的杀手面前，那么你可以把我杀掉。我不会反抗哦。”
　　说着，对方举起双手背对着‘善’，似乎真的没打算反抗的样子。
　　或者说，他有绝对的把我四糸乃绝对不会动手，是因为他相信四糸乃为了夏洛特不动手，还是什么原因，这就不是很清楚了。
　　‘善’的眼中散发出冷芒，注视着对方毫不防备的后背，脑海中快速思考了一下，最后摇了摇头。
　　“告诉我...”
　　“你原本想要让夏尔去做的事情，或者说你想要让我去做的事情，到底是什么？”
　　“很简单，把学院长。也就是爱德华·卢瑟福杀掉。”


1032：我该怎么办？
　　爱德华·卢瑟福被誉为十九世纪最强大的魔术师，同时也是【瓦尔布鲁吉斯王立机巧学院】的学院长。
　　听到对方居然想要她去杀掉爱德华·卢瑟福，‘善’微微睁开眼睛。
　　她没想到对方这个‘简单’的要求，居然是让她去刺杀学院长，这可是比想象中要困难的事情。
　　答应了对方的要求，去刺杀学院长，无疑会让她们这边陷入被学院通缉的状态。
　　要知道刺杀学院长这样的罪名可是非常大的，毕竟那可是学院长，就算只是公然的袭击，都会被定罪。
　　只是如果不答应对方的要求，那么安丽埃特不知道会被做什么，到时候夏洛特那边要怎么交代？
　　‘善’看了眼身后的三人，想要询问一下她们的意见。
　　面对‘善’的目光，三人点了点头，表示让‘善’去决定要不要接受对方的要求，去做刺杀学院长这种极为危险的要求。
　　除了她们以外，‘善’短暂的跟内心的几人交谈了一下。
　　过了一段时间，‘善’才慢慢恢复过来，看着对方几秒钟，转过身。
　　“既然你给我布置了这么有趣的任务，那么就让我去试试看吧。只要你最后不要后悔，就可以了。”
　　说完这句话，‘善’就带着东条希、铃科百合子和菲特离开这里。
　　安丽埃特看了眼少年和执事，迟疑了一会儿，跟着四糸乃的脚步离开了房间。
　　等到房间只剩下对两个人，他们一直看着四糸乃的声音消失在这里，才放下脸上的笑容，露出严肃的表情。
　　“...少爷，我还是觉得你让她去做这件事情，非常的不妥。”
　　迟疑了好一阵子，真才忍不住开口说道。
　　“虽然比起君临之暴虐，她的实力要更加强大，但是她刚才有句话说的没错，你并没有可以完全控制住她的力量。”
　　想起刚刚出手打算攻击四糸乃的时候，他看向铃科百合子所产生的幻觉，真的脸上不自觉的留下冷汗。
　　“我有一种预感，那个菲利克斯还有布朗森对她来讲都不算什么。她从来都没有使用过自己真正的实力。”
　　虽然他很不想承认，但他必须同意四糸乃刚才的话，对于铃科百合子而言，他只不过是残次品而已。
　　不管是面对铃科百合子还是其他人，真他都不觉得自己有获胜的可能。
　　就连四糸乃手中抱着的水银灯，真他都可以感受到威胁，这时让人难以置信的，也是她最担心的。
　　四糸乃可不是动物园里那些被驯服过的猛兽，而是在大草原中成长的狮子。
　　虽然现在看不出任何的杀伤力，但如果四糸乃爆发实力，那么就会有很可怕的事情发生。
　　“控制不住吗？呵！就是因为控制不住，所以我才选择让她成为这次任务的执行人，真。”
　　少年拿出一份调查书，上面是有关于四糸乃的信息，里面除了四糸乃在学院里填写的资料，还有一些四糸乃在学校发生的事情外，其他的情报几乎为零。
　　如果让夏洛特执行这个任务，那么她有百分之百的把握可以把夏洛特牢牢的控制住，不担心她会有任何的反抗。
　　但四糸乃除了在学院里面的信息外，其他的一切几乎可以为零。
　　不管是四糸乃的信息还是跟在她身边的铃科百合子还好，他都没有调查出任何有用的信息。
　　充满未知的四糸乃，要比被他熟悉的夏洛特要充满吸引力，也正是因为这股吸引力，让他选择了四糸乃。
　　“来吧，让我看看你到底会做出怎样的计划，纯洁的少女【Pure Girl】。我可是非常好奇，你可以‘杀死’他啊。”
　　在四糸乃带着东条希、铃科百合子和菲特离开的时候，已经进入深夜，估计也会那边也差不多快要进行了吧。
　　只是她现在完全没有想要去看夜会的想法，此时‘善’已经从意识中脱离，掌握主意识的是四糸乃本身。
　　“四糸乃，你真的打算要刺杀那个学院长吗？”
　　在四糸乃回去宿舍的路上，东条希忍不住询问道。
　　虽然已经在做好刺杀学院长的准备，但刚刚做决定的是‘善’，她们想要询问一下关于四糸乃自己的意见。
　　“做就做吧。虽然他要求我去刺杀学院长，可是我一直觉得他身上有非常奇怪的地方。”
　　想到刚才感觉可疑的地方，四糸乃歪了歪脑袋，仔细回想着刚才那股奇怪的感觉。
　　“希姐，你放在那里的塔罗牌，有传回什么有用的信息吗？”
　　“没有，一直都处于静音的状态。估计是在我们离开后，他们也离开房间了吧。”
　　东条希展示了手中的塔罗牌，在她们离开房间的时候，就没有声音传来。
　　如果不是他们说话非常小声，就是他们已经离开了房间，所以没有声音传回来。
　　“这样啊，那就算了。既然他想让我们去刺杀学院长，那么我们就去做吧。虽然这么做不好，但我相信十九世纪最强的魔术师，应该不会那么简单的被我们刺杀才对。”
　　“哦？也就是说，这次我们可以大干一场，是这个意思吧？”
　　铃科百合子忍不住露出凶狠的笑容。
　　虽然平时跟四糸乃呆在一起也很不错，不过还是搞点大新闻比较好玩一点。
　　一直都待在房间，她感觉身体都快发霉了，这次刺杀学院长的任务，说不定可以弄点好玩的事情。
　　这时，走在最后面的菲特忽然察觉到什么，偷偷的看了眼背后不远处。
　　她看到一个带着贝雷帽的身影正在树旁边偷偷的看着她们。
　　“四糸乃...”
　　“我知道，去把她带过来吧。菲特。”
　　四糸乃也早就注意到这个一直跟在背后的小尾巴，既然菲特发现了，那么就让菲特把她抓过来。
　　得到四糸乃的命令，菲特点了点头，身体猛地转过身，朝那个声音冲了过去。
　　发现菲特冲过来的身影，对方吓了一跳，转身想要离开这里，但是被菲特一把抓住后衣领。
　　无视对方的尖叫声，菲特快速的回到四糸乃身边，把对方放下。
　　不过对方显然没有想到菲特会忽然放开她，身体直接软倒在地上，小PP跟地面发生非常亲密的接触，一声沉闷的声音传来，疼得她眼泪都快流出来了。
　　“安丽埃特...你不是被对方软禁起来吗？为什么他会允许你出来？”
　　看到坐在地上，揉着自己屁股的安丽埃特，四糸乃来到安丽埃特面前问道。
　　“...”面对四糸乃的提问，正在揉着小PP的安丽埃特身体一颤，低下头，不知道该怎么回答。
　　不知道是处于对四糸乃的害怕还是愧疚，安丽埃特始终不敢去看四糸乃的眼睛。
　　“...虽然不知道你是不想说还是不知道，不过你可以告诉我，你在失踪的这些年里到底发生了什么事情吗？”
　　四糸乃把水银灯放下，伸手把安丽埃特扶起来，询问道。
　　“...”
　　依旧没有回答，只是抓着帽子，不断的跟四糸乃拉开距离。
　　抬起头看着四糸乃不带掩饰的担忧的眼神，安丽埃特似乎被触动了什么，眼眶逐渐被眼泪打湿。
　　“这家伙...还真是麻烦。明明我们这边为了她接受了这么麻烦的事情，结果居然什么事情都不说。”
　　看到安丽埃特的表现，铃科百合子有些气笑的看着她，走过去就想要好好的教训安丽埃特。
　　“对...对不起！对不起！对不起！对不起！”
　　看到铃科百合子似乎想要教训自己的样子，安丽埃特身体一抖，想起刚才铃科百合子的表现，感觉自己好像会被铃科百合子活活撕开，不断的道歉。
　　看着安丽埃特好像被欺负的样子，铃科百合子的脾气更受不了了。
　　这家伙又不是什么小女孩，居然使用这样的办法道歉，他又不是男孩子，这招对她一点用都没有。
　　不过铃科百合子还是被东条希和菲特架住了，两人苦笑的劝说着铃科百合子不要生气。
　　就安丽埃特现在的情绪，估计只是小小的手刀打脸，都会哭的了稀里哗啦吧。
　　见安丽埃特似乎不打算说些什么，四糸乃摇摇头，转身就准备离开这里。
　　但就在她转身走出几步的时候，安丽埃特的声音传来。
　　“为什么要做这件事情？”
　　安丽埃特看着四糸乃娇小的身躯，明明看起来比她还小，可四糸乃居然答应对方这样的要求。
　　“明明...明明这件事情应该跟你一点关系都没有。我和你也没有任何的关系，甚至今天才第一次见面，为什么你要做这件事情？”
　　安丽埃特从来没有见过四糸乃，除了在被软禁起来的时候，偶尔听到四糸乃的名字外，对四糸乃一点印象都没有。
　　“...我不知道。但我想问你，如果今天出现在房间里的不是我，而是夏尔的话。你觉得她会为了救你，而接受刺杀学院长的任务吗？”
　　四糸乃沉默了一会儿，转过身去看着安丽埃特，她没有回答对方的问题，只是这么问了一句。
　　安丽埃特听到四糸乃的问题，原本抓着贝雷帽，一脸紧张的样子瞬间呆住。
　　夏洛特会不会为了救她而去接受刺杀学院长的任务？这是肯定会接受的事情。
　　就算知道这时犯法的，就算知道这件事情会带来非常严重的后果，夏洛特也肯定会答应这件事情。
　　不是因为任何的利益问题，而是因为安丽埃特是她的妹妹，保护自己的亲人，是不需要任何的理由的。
　　“如果我拒绝了他的要求，转身离开。那么最差的情况，就是他回去找夏尔，让她去做刺杀学院长的事情。如果真的让她去刺杀学院长，那么事情就眼中了。”
　　“她想要成为夜会的魔王，得到家族的肯定然后恢复比劳家往日的光辉。但如果她真的做了这件事情，你觉得她还可以参加夜会吗？”
　　留下这么一句话，四糸乃就转身离开这里，留下呆愣住的安丽埃特站在原地，不知道该怎么办才好。
　　等到她回过神的时候，四糸乃已经离开这里。
　　安丽埃特回忆着四糸乃留下的最后一句话，想起夏洛特，眼中散发出非常复杂的情绪。
　　她...不知道该怎么办才好，因为她的原因，让原本不该被牵扯到这件事情的人牵扯了进来，甚至连自己的姐姐都差点因为她的原因受到牵连。
　　“我...真的一点用都没有。我..该怎么办才好...”


1033：袭击
　　对于要在瓦尔布鲁吉斯王立机巧学院刺杀学院长这件事情，四糸乃她们是没有任何反抗心理的。
　　铃科百合子、菲特多少都接触过一些比较黑暗的事情，杜宇刺杀这种事情，并没有那么强烈的反抗心理。
　　虽然对于东条希和四糸乃有些不能接受，但为了帮到夏洛特还有四糸乃，她们还是会出手。
　　至于水银灯，四糸乃的意志就是水银灯的意志，水银灯是不会违反四糸乃的命令行事的，四糸乃对水银灯来讲，就是她的一切。
　　在回到宿舍的时候，四糸乃等人开始谈论关于刺杀学院长的事情。
　　“如果我们真的要去刺杀学院长的话，那么我们就不能待在学院，至少在第一次出手后，我们就不能待在房间了。”
　　虽然对于住所的问题并不是太大，甚至房间里面一些重要的东西，四糸乃也可以放在影子空间里面。
　　但四糸乃有一种念头，她并不觉得她们真的可以顺利的暗杀学院长，也就是爱德华·卢瑟福。
　　那个被称之为十九世纪最强大的魔术师，而且这个魔术师还是公认的最强存在，就算是历届的‘魔王’都不一定是他的对手。
　　而且在四糸乃接受手套授予仪式的时候，四糸乃就从爱德华·卢瑟福的身上感受到一股不简单的气势。
　　因为当时不想惹事的原因，所以四糸乃并没有太过在意对方，没想到这么快就要去刺杀他。
　　“关于这件事情，其实我不担心，如果他拥有的实力是那种物理的攻击，那么我一个人就可以应付他了。”
　　铃科百合子的【矢量操作】可以反射任何物理的能量，可以说近战基本不可能对铃科百合子造成攻击。
　　但铃科百合子最担心的就是对方拥有她所不知道的能量性质，毕竟这个世界可不是原本的学园都市，而且原本的学园都市也有魔法这种不能用科学来解析的。
　　虽然铃科百合子已经可以解析魔法，但对于这个世界的一些比较隐秘的东西，铃科百合子还没有接触过，所以还有点担心。
　　“咱知道你在担心什么，百合子。关于这件事情，你不需要太担心。咱和菲特酱的作用就是使用魔法来攻击敌人。而且四糸乃拥有治愈的能力，这是非常完美的队伍。”
　　不仅有前排的铃科百合子，在后面用魔法疯狂输出的东条希和菲特，甚至在受伤的时候还有四糸乃治疗，这已经算是作弊的队伍了。
　　当然，铃科百合子只能够使用【矢量操作】的原因，让她不能使用黑翼还有白翼这两个大杀招从某种程度上限制了她的实力。
　　四糸乃可以通过职阶卡召唤帮手来攻击，就算没有办法，也可以同构群殴来完成任务。
　　“不知道你们有没有这种感觉，其实我觉得那个人并不是很想让我们杀掉学院长。”
　　菲特忽然说道，她一直都在思考对方让她们去刺杀学院长的时候，但不管怎么想都想不明白。
　　“虽然四糸乃的实力很强，但他肯定也明白学院长作为十九世纪最强魔术师的身份，他身边有什么底牌，这些都是我们不知道的。”
　　“也就是说，那家伙让我们去刺杀学院长可能不是他的本来目的，有可能只是为了试验某种东西或者目的吗？”
　　铃科百合子点点头，不得不说菲特的推断非常的有道理，如果对方这么这么容易对被四糸乃刺杀，那么那些认为学院长是最强魔术师的人，会骂娘吧。
　　“不要忘记，就算这只是一个幌子，咱们也必须要去杀掉学院长。不管咱们能不能杀掉学院长，至少咱们需要去做这件事情才行。”
　　不管对方的目的到底是什么，她们都必须要去杀掉学院长。
　　而且对方并没有说出必须杀掉学院长的目的，只是如果学院长真的在四糸乃的暗杀下死掉，那么也就表示学院长只不过是这样的存在罢了。
　　想清楚这些，四糸乃也了然的点了点头，看着窗外的夜空，想起之前在路上遇到的安丽埃特，低头思考了一会儿。
　　“水银灯，接下来我想让你去帮我做件事情。”
　　“嗯？有什么事情需要我帮忙的吗？母亲大人。”
　　听到四糸乃的话，水银灯立刻飞到四糸乃的身边，期待的看着四糸乃。
　　面对水银灯期待的目光，四糸乃点点头，右手放在水银灯的胸口，手中散发出金色的光幕将水银灯笼罩起来。
　　这是【认识障碍】，只要在这层障碍的保护下，没有实力的人，是不可能发现水银灯的踪迹的。
　　“现在我要你做的，就是去把安丽埃特带到我们房间，不过要先把她打晕，然后把她给绑起来。只是不能绑的太紧，要让她可以挣脱的程度。”
　　“母亲大人？”
　　水银灯不解的看着四糸乃，不明白四糸乃为什么要让她去做这件事情。
　　不仅是水银灯，就连其他人也不清楚四糸乃这么做的目的到底是什么。
　　“虽然安丽埃特还没打算去见夏尔，但如果安丽埃特提前去告诉夏尔，把我们要攻击学院长的事情告诉夏尔，然后让夏尔提前保护学院长，会给我们不小的麻烦。”
　　水银灯听完四糸乃的话后，就挥舞着翅膀从窗户外面飞了出去。
　　四糸乃和安丽埃特接触的时候，就在安丽埃特身上留下一个魔法印记，只要水银灯跟着这道魔力牵引就可以找到安丽埃特了。
　　在把房间里面一些比较重要的东西收进影子空间后，四糸乃就带着其他人离开了宿舍。
　　虽然【认知障碍】可以轻松的进入学院长的周围对他发动攻击，但四糸乃要给对方留下她有好好袭击学院长的信息，所以【认知障碍】是不能使用的。
　　第二天，在中央大讲堂的后面，医学部校舍和法学部校舍的中间草坪那里，就是上次四糸乃在被赐予参加夜会手套的地方，学院长会出现在这里。
　　他的身边除了警卫以外，学院长除了警卫的拥护外，还有学院最强的马格纳斯作为他的护卫。
　　正在中央大讲堂对面的钟塔上，四糸乃看着已经出现的学院长，靠在钟塔前，眯着眼睛，看向身边的菲特。
　　得到四糸乃的魔力，菲特点了点头，手中已经准备好的雷光战斧迅速装填了三发魔填弹。
　　大量的闪电不断的凝聚在雷光战斧的前面，就算是白天都可以看到非常耀眼的雷电在雷管战斧前不断的跃动着。
　　注意到菲特似乎有些乏力，四糸乃皱了皱眉眉头，伸手按在菲特的背后，体内的魔力不断的注入菲特的体内。
　　得到四糸乃魔力的菲特手中凝聚魔力的速度变得更快，雷管战斧的威力也变得越来越大。
　　“在这里发动攻击，真的没关系吗？对于那些魔术师来讲，我们的位置实在是太高，太容易发现我们了。”
　　虽然站在这里得到了非常良好的视野，但也因为站在钟塔上的原因，让四糸乃她们完全暴露在其他人的面前。
　　“不需要担心，反正咱们袭击的事情肯定会被发现。既然如此，为什么咱们不玩一次打的，让所有人都知道被称为纯洁的少女【Pure Girl】的四糸乃，居然袭击学院长。
　　袭击学院长的罪名，在拥有自立性的尔布鲁吉斯王立机巧学院中，是可以判处处刑的罪名，也就是说，菲特的炮击一动手，四糸乃就会称为整个学院的敌人。
　　虽然这是非常严重的事情，但四糸乃已经没有其他的办法将诶绝了，她...必须要做这件事情不可。
　　“啊啦...似乎看到非常不好的东西。安丽埃特已经挣脱了水银灯对她的束缚，来到这里了哦。”
　　时刻观察着现场状况的东条希忽然捕捉到安丽埃特出现在这里的身影，有些意外的说道。
　　本来还以为以安丽埃特的身体素质，至少要等到四糸乃这次袭击完学院长，等其他人去四糸乃房间寻找证据的时候才可以把安丽埃特救出来，没想到她自己就逃走了。
　　“哼！如果不是母亲大人让我给对方可以挣脱的束缚，那家伙怎么可能这么快就挣脱开来？”
　　水银灯有些不满的哼了一声，似乎对安丽埃特逃脱的事情非常不满。
　　但现在不是说这种事情的时候，虽然四糸乃打算低调做这件事情，可无奈铃科百合子和东条希都想把事情闹大，所以只有公然袭击这条路了。
　　不过可以通过这次的机会来看看十九世纪最强的魔术师到底有着怎样的魔术手段也不错，反正对她们来讲，也没有什么茶杯。
　　但...但那个夜会执行部的部长应该也没想到四糸乃会有那个实力可以杀死学院长，如果对方真的跟学院长有关系的话，那么对方肯定在最后的时候会出现。
　　“可以了！四糸乃，随时都可以发动攻击。”
　　就在这时，菲特也已经凝聚好魔力，只要四糸乃一声令下，就可以对学院长发动攻击。
　　另一边，正在中央大讲堂的夏洛特也已经遇到安丽埃特。
　　面对已经很久没有出现的妹妹，夏洛特非常的高兴，只是安丽埃特脸上并没有任何的欣喜，而是远远的喊着什么，脸上的表情非常的着急。
　　与此同时，被设置菲特身上的认知障碍也逐渐消失，雷光没有任何掩饰的暴露在所有在场的人的面前。
　　“这是....”


1034：痛苦、不解
　　忽然出现如此强烈的魔力反应，吸引了在场所有人的注意力。
　　就算是没有常识的人，都可以注意到钟塔前面那不同寻常的魔力反应。
　　夏洛特、赤羽雷真、芙蕾还有洛基都注意到菲特的凝聚起来的魔力反应。
　　在那里，空气在暴躁的雷电元素下不断的震动着，仿佛连空气都被雷电所损伤。
　　凝聚着如此浓烈的雷电元素的人，正是拥有一头漂亮金发的菲特，只是平时柔顺的长发在这是绑成双马尾。
　　看起来虽然少女一丝的温柔，但多了一股帅气，只是这股帅气让人有些害怕。
　　地面上的所有同学还有老师在看到这一幕的时候，有些茫然失措，不明白这到底是怎么回事。
　　夏洛特紧紧的注视着菲特的方向，虽然距离有点远，但她依旧可以清楚的看到熟悉的身影出现在那里。
　　虽然相处的时间不是很长，但每天都会见面并且吃饭的她们，夏洛特实在是太熟悉的。
　　但...四糸乃为什么会出现在那里？为什么菲特会凝聚出那么可怕的能量？她们到底要做什么？
　　“这到底是怎么回事？为什么四糸乃她们会出现在哪里？”
　　西格蒙德有些不安的看着四糸乃的方向，几乎所有人都非常不安的看着四糸乃。
　　在场已经有不少的同学打算逃离这里，毕竟菲特凝聚起来的魔力实在是太过可怕，已经不小心被命中，绝对会死。
　　“不会吧，那个方向难道是...”
　　赤羽雷真顺着菲特对准的方向看去，发现那个方向正是学院长的位置。
　　也就是说，四糸乃她这次的攻击目标居然是学院长吗？
　　“夜夜！”
　　“没办法，雷真！”
　　面对赤羽雷真的呼唤，夜夜遗憾的摇摇头，她当然清楚赤羽雷真的呼唤到底是什么意思，但她无能为力。
　　夜夜没有办法在那么短的时间移动这么长的距离，而且她们的攻击已经准备完成了。
　　是的，菲特的攻击其实早就已经准备完成了，只是四糸乃一直没有说出命令，所以菲特一直保持着罢了。
　　四糸乃想要看看十九世纪最强的魔术师在面对如此强大的攻击时，会有怎样的反应，但四糸乃有些失望了。
　　因为学院长一直都保持着冷静的态度，就算发现四糸乃打算攻击他，他都没有任何想要逃离的想法。
　　‘难道...他真的有能力在菲特的攻击下全身而退吗？’
　　四糸乃有些疑惑的想到，他的态度实在是太冷静了，冷静到有点不自然的程度。
　　难道他真的有办法可以躲过菲特的攻击？不可能的，要知道这可是广域的炮击魔法，虽然没有笼罩整个地面，但也不是短时间能够逃跑的距离。
　　没有多想，四糸乃命令菲特发动攻击。
　　“雷子震破（Plasma Smasher）！！！”
　　随着菲特的呼喊，大量的雷霆之力所雷光战斧上发出，对着站在台上的学院长发动了攻击。
　　雷电的速度到底可以有多快呢？估计连一眨眼的时间都没有，周围的同学在离开了一段距离后，伤害就已经命中了学院长。
　　“咚！”
　　仿佛炸弹爆炸的声音，地面传来剧烈的震动，地面在菲特的攻击下被破坏，碎石伴随着炮击所产生的狂风不断飞去。
　　几乎所有同学都因为冲击所产生的劲风而飞了出去，所有人都倒在地上，所有多少有些擦伤，但并没有任何性命的危险。
　　只是，就算没有受伤，在场的同学也发出惊叫和惨叫声，就好像他们缺胳膊少腿的样子。
　　所有倒在地上的人心有余悸的抬起头，发现刚才学院长站的地方已经被轰开，地面直接形成一个非常大的坑洞。
　　伴随着硝烟还有灰尘，也会的现场形成一个让人无法忽视的坑洞，所有人惧怕的看着这个坑洞。
　　但教授们却不断的吩咐着警备员开始进行搜救的任务。
　　虽然学院长被攻击，同时就连身为他的护卫的马格纳斯也跟着学院长一起消失在这里，但他们可不觉得学院长会死亡，赶紧吩咐解决任务。
　　只是跟四糸乃有关的夏洛特等人一脸不可置信的看着钟塔那里的四糸乃，不相信四糸乃居然会做这种事情。
　　她们的脑海中不断的浮现出跟四糸乃交谈的画面，那个非常善良的女孩子，为什么会做出这么疯狂的事情？
　　明明被称为纯洁的少女【Pure Girl】，为什么回去做这么过分的事情？为什么？
　　做完这些事情后，四糸乃看着被菲特破坏的夜会场地，眼中闪过愧疚，但很快就消失。
　　“希姐。”
　　东条希点点头，有塔罗牌形成的魔法阵出现在她们脚下，在魔法阵发出耀眼的光芒后，四人的身影消失在这里。
　　在四糸乃的身影消失后，现场的混乱依旧持续着。
　　夏洛特紧握着拳头，虽然她很不明白四糸乃为什么回去攻击学院长，但她必须要把这件事情弄明白。
　　就在这时，夏洛特忽然想起在四糸乃袭击学院长的时候，夏洛特想起自己的妹妹出现在这里的场面。
　　没有任何的迟疑，根据刚才安丽埃特赶过来的地方，夏洛特抱着西格蒙德跑了过去。
　　赤羽雷真等人发现夏洛特的身影，也跟着夏洛特来到安丽埃特的面前。
　　“安丽...你刚刚，你刚刚是不是叫了我？在四糸乃发动攻击的时候叫了我？你肯定知道什么事情吧？”
　　“姐姐...大人...”
　　安丽埃特抬起头，看着眼神满是焦急的夏洛特，咬了咬牙，低着头。
　　“不要不说话，安丽。你可是现在唯一一个知道到底发生了什么事情的人。告诉我，告诉我四糸乃为什么会做这种事情？”
　　面对安丽埃特的沉默，夏洛特抓着安丽埃特纤细的肩膀前后摇晃着。
　　“冷静点，夏尔。难道你忘记安丽的性格吗？就算你想要知道事情的答案，安丽也会被你吓的说不出话来。”
　　明白安丽埃特性格的西格蒙德劝说道，安丽埃特跟夏洛特的性格不同，或者说她们的性格完全相反。
　　安丽埃特属于比较柔弱的女孩子，被这么凶的询问，反倒不能好好的说清楚事情的原因。
　　“是啊，虽然现在的情况很着急，不过你不能失去冷静。好好冷静下来，仔细听清楚到底发生了什么事情。
　　赤羽雷真在一旁劝说道，虽然现在的情况非常紧急，但如果失去冷静，不会问出什么有用的信息。
　　不管是四糸乃为什么击杀学院长，还是四糸乃杀掉学院长的证明到底会不会成立，现在都不能失去冷静。
　　在场的人都很清楚，包括芙蕾都很清楚四糸乃做了这件事情后，那么警备队，风纪委员还有其他的队伍都会对四糸乃进行追捕。
　　虽然四糸乃以前在学院里帮助过很多人，但这并不能弥补四糸乃攻击学院长的事实。
　　夏洛特不断的进行着深呼吸，娇躯不断的颤抖着，她不明白为什么事情会突然变成这样。
　　明明昨天四糸乃还和平常那样跟她吃饭，其他人也都跟平时表现的一样，没有任何异样，为什么忽然变成这样？
　　夏洛特抚摸着手上的戒指，这时当初跟四糸乃交换的，友情的证明。
　　四糸乃是夏洛特最好的朋友，不管是在日常的帮助，还是在菲利克斯的事情上，四糸乃对夏洛特的帮助，都让夏洛特把四糸乃当成挚友。
　　只是自己的挚友现在却做出这种事情，如果真的被通缉，那么她是不是也有像那些同学那样，成为追捕四糸乃的一份子？
　　“还真是...没想到事情居然会发展到这样的局面...”
　　金伯莉出现在夏洛特的后面，看着低着脑袋沉默不语的安丽埃特，冷哼一声。
　　“老师你...你难道不担心学院长的状态吗？”
　　看到金伯莉还跟平常的表现一样，赤羽雷真有些意外的问道。
　　“你真的以为那种攻击可以杀得掉十九世纪最强的魔术师吗？小鬼。不要太小看大人了。就算是‘魔王’，也没有他厉害。”
　　金伯莉瞥了眼赤羽雷真，不屑的说道。
　　作为对爱德华·卢瑟福了解的人之一，她很清楚爱德华·卢瑟福绝对不是这么简单就会被解决的人。
　　“不过事情也变得很麻烦呢，如果不好好解决，估计会发生非常麻烦的事情。”
　　金伯莉低头思考了一会儿，来到安丽埃特的身边伸手拉着安丽埃特的后衣领，无视安丽埃特温柔的挣扎，看了眼夏洛特几人。
　　“按照你们的说法，这个家伙就是知道事情起因的人，那么你们这些算得上是当事人的家伙，就跟我一起来好好问问这一头，到底发生了什么事情吧。当然，如果这丫头敢嘴硬，我可不保证我会做出什么粗暴的事情呢。”
　　金伯莉眼镜镜片散发出来的寒芒，让正在挣扎的安丽埃特身体一抖，一脸害怕的看着金伯莉，仿佛进入狼群的小绵羊的样子。
　　“哼！如果你还打算不开口，就算利用特别的手段，我也会从你嘴里把有用的情报给敲出来。”
　　虽然单手抓着安丽埃特，但金伯莉却非常轻松的颠了几下，仿佛抓着是毛绒玩具那样，异常的轻松。
　　“是...”


1035：是为了姐姐大人你才做的
　　爱德华·卢瑟福并没有死，并且在后面的搜索中回到学院，没有受伤。
　　不知道他到底使用了什么样的办法在那样的攻击中保护自己，除此之外，就连跟在他身边的马格纳斯也没有死亡。
　　虽然学院长没有死亡，让那些担心的人松了口气，但紧接着又想起非常重要的问题，那就是...
　　为什么四糸乃要去攻击学院长？按照四糸乃之前展示出来的性格，她应该不可能会去袭击其他人。
　　甚至还回去主动的帮助别人，在教授那边的口碑也非常不错，比某些问题学生不知道好到什么地方。
　　可就是这样的好学生居然做了这么疯狂的事情，这个世界到底是怎么了？为什么会忽然变得这么疯狂？
　　虽然很多被四糸乃帮助过的人，甚至是一些喜欢四糸乃的人都不愿意去相信这件事情，但学院还是组织了风纪委员还有警备员对四糸乃进行追捕。
　　只要四糸乃还在学院里面，那么四糸乃就会被抓起来，【瓦尔布鲁吉斯王立机巧学院】的大门也为了防止四糸乃逃跑而封闭，这段时间禁止学生外出。
　　就在学院进入高度紧张的状态的时候，在学院的一间教师房里，一间比较阴暗的房间，安丽埃特正坐在一张桌子上，头埋得低低的，身体不安的颤抖着。
　　房间的唯一光源就是桌子上摆放的电灯，这个电灯除了照出安丽埃特紧张与不安的面容外，还照出了另一边金伯莉严肃的表情。
　　已经差不多进过十分钟的时间，金伯莉的双手放在鼻梁下，眼睛直直的看着安丽埃特，似乎可以从安丽埃特的脸上看出花的样子。
　　就连呆在一旁看戏的众人多少也有些忍不住了，尤其是夏洛特的情绪最大。
　　毕竟这次犯下袭击学院长这样重要罪名的人可是自己的挚友，而现在被这样对待的还是自己的妹妹，如果不是西格蒙德一直让她冷静下来，估计她早就发飙了吧。
　　“你要知道...这次的事情非常严重，安丽埃特·比劳。一般为了从知情人口中敲出有用的信息，一些比较严酷的手段是必须使用的，因为这样才可以保证得到有用的消息。”
　　“对付你这样的软骨头而且还是漂亮的女孩子，一般都是有非常有效的方式。如果你真的不打算把知道的事情说出来，那么你那张可爱的小脸蛋最后会变成什么样我可不能保证哦。”
　　金伯莉忽然开口，让安丽埃特明显吓了一跳，站起来就准备朝夏洛特身边跑去，但被金伯莉喝止了。
　　“站住，你现在要跑到哪里去？给我好好的在位置上坐下。不要忘记，你可是知情人，而我可是询问你的人，回来！”
　　金伯莉抬了抬眼镜，看着老老实实的坐回位置上的安丽埃特，冷冷的说道。
　　“虽然不知道你跟四糸乃袭击学院长的事情没有任何关系，但你可是了解这件事情的内幕。毕竟当时所有人都不知道四糸乃她要袭击学院长的时候，你出现了。”
　　“对于比劳家一直处于失踪状态的二小姐为什么会忽然出现在学院里面，而且还成为学生这件事情，我可是非常疑惑。要知道我可是老师，但我可没有受到任何关于安丽埃特·比劳成为学生的事情。甚至连你的档案我都没有看到，你在学院里藏得非常深呢。”
　　“现在你可以告诉我，四糸乃，也就是纯洁的少女【Pure Girl】她袭击学院长这件事情上面，是不是跟你有关系？”
　　金伯莉的话刚说完，坐在位置上发抖的安丽埃特的身体猛地一楞，接着身体更快的颤抖，同时她的俏脸变得更加苍白。
　　看到安丽埃特的表情，金伯莉的眼中闪过锐利的光芒。
　　安丽埃特的表现已经非常明显的表示她很清楚这次四糸乃之所以会袭击学院长的原因，甚至在她们不知道的情况下，安丽埃特甚至和四糸乃有过接触。
　　“可以告诉我...你是不是被人威胁了？安丽。”
　　夏洛特从后面站出来，带着试探性的口吻询问道，只是内心又有些不相信这个推断。
　　想要威胁四糸乃，除非在她不注意的情况下，把她身边的某个自动人偶带走，然后借此来威胁她。
　　可是就算对方威胁四糸乃，四糸乃也绝对不可能会接受对方的威胁，因为夏洛特很清楚，四糸乃除了本体的意识以外，还有‘善’与‘恶’这两个意识。
　　就算四糸乃可能会忍受，但其他的两个人格又怎么可能会接受对方的威胁？可能早就闯到对方的基地，把对方全部给消灭掉。
　　但四糸乃却没有这么做，也就是说，对方肯定是拿了什么让四糸乃不能拒绝的威胁，以至于其他的两个人格默许了四糸乃的行为，让她去袭击学院长。
　　如果事情真的是这样的话，那么这个敌人肯定很可怕，可怕到让四糸乃都只能按照对方的命令行动。
　　“不可能吧。虽然我没有跟她打过，但我有一次面对过她的自动人偶，就算她没有攻击我，我都可以从她身上感受到非常可怕的杀意。”
　　就是那次夏洛特被袭击，四糸乃让铃科百合子出来帮忙的时候，赤羽雷真好奇铃科百合子的实力，想要让四糸乃跟她战斗。
　　但铃科百合子仅仅只是一个眼神还有释放出来的杀意，就让赤羽雷真和夜夜不敢行动。
　　这么恐怖的自动人偶，那么作为支配她的人偶使，又怎么可能会是弱者？这怎么讲都行不通啊。
　　但这件事情，只不过是他们的猜测而已，想要知道事情的真相到底是什么？只有问问知情的人士，比如眼前的安丽埃特。
　　只是面对众人的目光，安丽埃特依旧抵着脑袋，眼眶中积蓄着的泪水已经快要流出，但她的双手紧握着，让她不至于哭出来。
　　她...说不出口，说不出对方就是利用她作为威胁的筹码来威胁四糸乃去刺杀学院长。
　　只是她虽然不说，但在场得到人还是看穿了她的心思。
　　身为魔术界的金伯莉在安丽埃特的表情还有发生的事情中，大致的明白事情的经过到底是怎么回事。
　　“看来...就算是连纯洁的少女【Pure Girl】那样的强者，也很容易被感情影响到啊。不对，她那么重感情的人，会被别人那么利用也是理所当然的事情。”
　　“什么意思？难道老师你想清楚了什么吗？”
　　赤羽雷真听到金伯莉的话，疑惑的问道。
　　“没什么，只是想到某种可能而已。虽然纯洁的少女【Pure Girl】的实力确实非常强大，但她至始至终也只不过是一个人，说不定她这次面对的人是一个家族。而那个家伙利用来威胁她的筹码，可能就是忽然出现在我们面前的安丽埃特了。”
　　“你说安丽她被威胁了？怎...怎么可能！如...如果是以前的比劳家那还有可能，可是现在...”
　　可是现在的比劳家已经没有过去的辉煌了，到底还会有谁利用安丽埃特来作为威胁？
　　“不对，你想错了。我觉得老师她想说的不是你们比劳家族的事情。”
　　比起因为着急所以智商稍微离线的夏洛特，赤羽雷真从金伯莉口中听出了重点。
　　安丽埃特是夏洛特的妹妹，夏洛特跟四糸乃是关系非常密切的挚友，而安丽埃特在失踪了好几年的情况下，忽然在四糸乃即将袭击学院长的时候出现在这里。
　　“情况已经非常明显了，也就是说，那个威胁四糸乃去袭击学院长的人。对方的威胁就是用安丽埃特的性命，也就是不去做这件事情，那么她就会死。”
　　“！！！！”
　　赤羽雷真的话让夏洛特瞪大眼睛，只是她很快又摇晃着脑袋，头上的贝雷帽也差点因为夏洛特的动作而掉到地上。
　　“这不可能！就算我以前跟四糸乃说过，我有一个失踪多年的妹妹，但我很肯定四糸乃她根本就没有见过安丽。她跟安丽一点关系都没有，四糸乃她又怎么可能会因为安丽跑去袭击学院长，还想要去杀她呢。这是不可能的事情！”
　　越说越激动的夏洛特来到安丽埃特面前，身上抓着从刚才开始就一直低着头的安丽埃特。
　　“安丽，你快点说话啊。这件事情绝对不是你想象中的那样是不是，四糸乃她...”
　　“没错，四糸乃小姐她确实是因为对方给拿我作为威胁才会去杀学院长的。”
　　夏洛特的话还没有说完，安丽埃特忽然的发言就打断了夏洛特的话，只见夏洛特眼角含泪的看着夏洛特，俏脸显得有些苍白。
　　“可是...可是四糸乃小姐她根本就不是因为我。姐姐大人你说的没错，四糸乃小姐她不认识我，就算我死掉，对她来讲也没有关系！她是为了...她是为了姐姐大人才答应的！”
　　“哈？你...你说四糸乃她...她居然...不可能...”
　　夏洛特彻底的呆住了，面对安丽埃特的发言，夏洛特是不相信的。
　　四糸乃是怎样的人，不喜欢去伤害别人，被动物喜爱着。
　　在她们一起去野餐的时候，那些游逛在学院的猫咪都回去亲近四糸乃，这么善良的她...怎么可能会去杀人。
　　但是...但是四糸乃会这么做的原因...居然是因为...是因为她？
　　佩戴在右手上的戒指带来的触感让夏洛特慢慢恢复过来，左手抓着佩戴戒指的手，陷入呆滞当中。


1036：我会把她带回来的
　　“其实仔细想想这不是什么不可能的事情，夏尔。”
　　西格蒙德忽然说道，想起四糸乃在和夏洛特相处的时候所表现出来的态度，作为过来人的它有很深的了解。
　　“四糸乃非常看重和你的关系，虽然安丽对她来讲是不认识的人，但你确实她的好朋友，所以在那个威胁她的人拿安丽去威胁四糸乃的时候，四糸乃同意了刺杀学院长的任务。”
　　也就是说，让四糸乃答应这次袭击的原因并不是因为不去做这件事情，安丽埃特就会死。
　　而是这件事情如果不去做的话，那么夏洛特的亲妹妹，安丽埃特就会被杀死。
　　为了不保证发生这件事情，所以四糸乃才会去做这件事情，去做这件足够被称之为罪犯的事情。
　　毕竟如果安丽埃特真的被杀，那么对于想要重新和家人一起生活的夏洛特知道这件事情干，肯定会非常伤心。
　　四糸乃就是为了确保这件事情不会发生，所以才会答应这件事情，才会去救跟她没有任何关系的安丽埃特。
　　“怎...怎么会？难道是因为我，就是因为我的原因，让那个不喜欢伤害别人的四糸乃，答应杀害学院长的事情...”
　　夏洛特不敢去相信这件事情，如果事情真的是这样，那么导致这件事情发生的原因，就是她？
　　难怪四糸乃的其他两个人格没有去阻止四糸乃的行为，难怪四糸乃要去袭击学院长的时候，东条希等人没有阻止她。
　　原来四糸乃之所以这么做，根本就不是为了她，而是为了她这个挚友，为了守护她这个挚友的妹妹。
　　“她...她怎么可以这么傻？明明...明明平时是那么聪明的人，为什么在处理这件事情上面，会做出这么傻的决定。”
　　夏洛特握着右手轻声质问道，似乎四糸乃就在她面前，似乎她可以通过这个戒指把自己的提问传达到四糸乃那边的样子。
　　看着夏洛特的表现，赤羽雷真，芙蕾还有金伯莉都忍不住叹了口气。
　　四糸乃对夏洛特的这份友情到底有多重视，他们可以说看的清清楚楚。
　　在所有人因为夏洛特‘君临的暴虐’的威名而对她隔开距离的时候，是四糸乃接近了她。
　　让夏洛特原本枯燥乏味的日常有了新的色彩，也是因为四糸乃的出现，让夏洛特出现可以畅谈心事的挚友。
　　但是就是这么善良的四糸乃，居然因为夏洛特的原因，走上了这条不归路，可以说是她把四糸乃推上这条严峻的路上。
　　“我觉得...现在的问题，还是快点想办法把四糸乃找出来的比较好。”
　　金伯莉忽然说道，在众人的目光下，金伯莉严肃的解释道。
　　“既然对方下达了让杀掉学院长的命令，那么在学院长没有死亡的情况下，四糸乃绝对还会出现，对学院长出手。相信以四糸乃的实力，没有人可以阻止。”
　　“没有人可以阻止？老师你的说的也未免太过头了吧？就算她的实力很强，但不要忘记我们这边可是有这么多人，难道也不能阻止她吗？”
　　虽然被铃科百合子的杀气吓到过，但赤羽雷真并不觉得他们阻止不了四糸乃。
　　他们这边可是拥有两位实力在十三位的高手，而且还有他和夜夜，以及芙蕾跟她的那些自动人偶。
　　这么强力的人选，居然在金伯莉的口中没有办法阻止四糸乃？开玩笑吧？
　　“哼！所以说你还是太天真了，倒数第二【Second Last】。难道你真的以为，你的实力和那个小家伙是同个次元的能力吗？”
　　金伯莉冷笑的看着赤羽雷真，只有在真正见识到四糸乃实力的时候，才可以明白四糸乃的实力到底有多恐怖。
　　不对，这么说也不能说得过去，毕竟四糸乃从来没有在她们面前展示过所有的实力。
　　不管是在面对菲利克斯还是在挑战布朗森的时候，四糸乃都没有同时让所有的自动人偶一起行动过。
　　不仅是金伯莉，就连夏洛特也苦笑的摇了摇头。
　　“没有可能的，就算是我也没有打赢过四糸乃。以前我挑战过四糸乃，当时还是四糸乃没有成为十三人的时候。可就算我使用全部的实力跟四糸乃战斗都没有打赢她。而且这还是在她没有使用全部的自动人偶的情况下。不管是她身边的哪一位自动人偶，我都没有能力可以打得过她们。”
　　“你居然没有办法在一对一的情况下答应她的任何一个自动人偶？这也太夸张了吧？”
　　赤羽雷真这下是真的吃惊了，毕竟夏洛特的能力是有目共睹的，结果就连夏洛特都表示她不是四糸乃的对手，而且还是四糸乃完虐。
　　“哼，虽然说起来非常不甘心，但这就是事实。而且我还可以感受到她在跟我战斗的时候，完全没有使用全力。就算是一对一的战斗，她都在为了避免伤害我或者西格蒙德而隐藏真正的实力。可以说她全程都在放水，而我却一直在使用全力在跟她战斗。”
　　这下，就连赤羽雷真都不知道该怎么说法了，毕竟夏洛特的话有点吓到他了。
　　其实夏洛特还没有告诉赤羽雷真，铃科百合子已经把西格蒙德的‘灭’元素给完全解析，达到了可以反射的程度。
　　也就是说，如果以后夏洛特在面对四糸乃为对手的时候，只有铃科百合子作为她的随后，除非出现奇迹，不然她是绝对不可能打得过四糸乃。
　　这种感觉，就好像面对马格纳斯所拥有的‘军团’那样，她们根本就不是一个次元的人物，又怎么说他们拥有可以战胜四糸乃的实力呢？
　　安丽埃特看着完全沉默的众人，紧咬着嘴唇，果然事情变成了现在这样。
　　不管是以前到现在一直都是这个样子，她一直都在给别人添麻烦，不管是夏洛特还好，就连其他人也因为她的原因被牵扯进来。
　　安丽埃特握紧拳头，想起她在被水银灯抓住，绑在房间里面思考过的解决事情的办法。
　　“姐姐大人，如果你真的想帮四糸乃小姐的话。就把我杀了吧。”
　　“哈？你...你在说什么？安丽。”
　　夏洛特一脸懵逼的看着安丽埃特，不仅是她，就连在场的其他人都看着安丽埃特。
　　虽然安丽埃特在说出这句话的时候，语气非常的蚕豆，但她的眼神是认真的。
　　“安丽！不要再开玩笑了！你以为四糸乃这么做的目的到底是为了什么，还不是为了救你。现在你却在这里说让夏尔杀了你，你到底在想些什么！”
　　不怪西格蒙德忽然变得这么严厉，本来四糸乃这么做的目的就是为了保护安丽埃特不被伤害，结果安丽埃特就在这里说不想活这样的话。
　　这让四糸乃之前所做的一切的意义到哪里去了？这是打算让四糸乃做的事情都变得毫无意义吗？
　　“可是...可是这已经是唯一可以帮助四糸乃小姐的办法了。难道...难道我说的不对吗？既然他们拿我的性命去威胁四糸乃小姐，那么如果我这个被威胁的目标死了，那么他们也就没有可以威胁四糸乃小姐的对象，四糸乃小姐也就不用去做这种事情了，不是吗？”
　　这就是当时安丽埃特可以想到的解决事情的办法，只要她死了，那么一切都可以解决。
　　“不要开玩笑了！你到底把四糸乃的决心当成什么了！？”
　　赤羽雷真厉声的对安丽埃特吼道。
　　“就算四糸乃这么做的目的真的是为了夏洛特，但如果你真的打算放弃自己，那么她做的这些又有什么意义？不要忘记，她已经是刺杀学院长的凶手了！就算你死了，想要让那些人失去威胁四糸乃的筹码，但你以为这么做就可以让四糸乃脱罪吗？”
　　不，这绝对没有可能，因为丝丝你爱袭击学院长的证明已经成立，在心肠有那么多的学生，有那么多的教授看到四糸乃的人作为证人在那里，四糸乃又怎么可能拜托？
　　除非学院长亲自出面，宽免了四糸乃的罪名，不然四糸乃的罪名绝对没有办法洗去，她永远都会背负刺杀学院长的罪名。
　　赤羽雷真的话，让安丽埃特连自己害怕男孩子的本性都没有发挥出来，就这么呆滞的看着赤羽雷真。
　　意识到自己认为可以完美解决事情的办法，居然毫无作用后，安丽埃特露出一个苍白的笑容，脚步无力的退后几步，身体靠在墙上，跌坐在地上。
　　捂着脸，她已经完全不知道自己到底该怎么办才好了。
　　明明...明明已经想要用自己的死去为四糸乃摆脱这个麻烦，没想到只不过是在做无用功罢了。
　　“...”
　　看着跌坐在地上的安丽埃特，从刚刚开始一直失神的夏洛特的瞳孔忽然恢复了往日的神采，她看着右手的戒指，紧紧的握在手中。
　　“安丽...我是不会让你死的。相信四糸乃在这里，也肯定不会答应你的想法。而且，同意自己妹妹死去的姐姐，从来都不存在。尤其是比劳家族的姐妹，更不会有！”
　　“可是...可是姐姐，四糸乃小姐她到底该怎么办？”
　　“把她带回来就可以了，就算我打不过她。我也会把她带回来。我是...绝对不会让她继续错下去了。”
　　是啊，不会让四糸乃继续错下去了，只要让四糸乃放弃刺杀学院长的想法，去学院长面前把事情的起因全部说出，肯定就可以得到原谅的。
　　毕竟学院长并没有得到什么太大的伤害，只要好好解释一下，学院长是肯定可以理解的。
　　“不要想得太天真的，‘君临的暴虐’....”


1037：再袭击
　　“这些人都在找我们呢，真是...难道她们就没有要做的事情吗？”
　　看着那些不断在学院里面寻找四糸乃踪迹的风纪委员还有警备员，铃科百合子无趣的说道。
　　【瓦尔普鲁基斯王立学院】已经进入高度警戒的状态，学生出现的概率很少，基本都是警备员还有风纪委员出现在附近。
　　当然，这些人想要寻找四糸乃是不可能的，在认知障碍还有闲人驱散这两股能力的帮助下，根本就不会有人发现她们。
　　不仅是这些风纪委员，就连那个让四糸乃来刺杀学院长的家伙都没有办法找到四糸乃的踪迹。
　　估计那家伙肯定也已经派出那个叫真的自动人偶在学院里寻找四糸乃的踪迹吧。
　　“不过...没想到那个爱德华·卢瑟福居然毫发无伤，你当时攻击的时候是不是手下留情了？”
　　“并没有...当时我是真的使用全力去攻击他了，就连装填弹系统都只用了，没想到他一点伤都没有。”
　　说道爱德华·卢瑟福，菲特也很吃惊，虽然有很多移动迅速的人可以躲过她的攻击，但闪电的速度可不是开玩笑了。
　　最重要的是，当时她明明在攻击命中的前一秒看到他还在攻击范围内，不可能在一瞬间的时间里逃离她的攻击范围。
　　“哦～这么说就很有意思呢。不知道他是在短时间里使用某种魔术防御住了菲特酱的攻击，还是通过空间的魔术躲过了菲特酱的攻击。”
　　就好像东条希可以使用空间系的魔法那样，在这个世界肯定也有一些可以使用空间系魔术的自动人偶。
　　只是想要控制那种程度的魔术回路，肯定非常复杂，就更不用说控制这种魔术回路的人了。
　　三人交谈的时候，坐在一旁的四糸乃对爱德华·卢瑟福没有死的事情送了口气。
　　不过这也是理所当然的事情，毕竟十九世纪最强大的魔术师，如果因为这种攻击而死去的话，那么就太可笑了。
　　只是，这次的袭击失败，也就表示她和对方约定好的杀死学院长的要求没有达到。
　　她接下来还需要出现在学院长的面前，使用自己的能力把学院长杀死才可以。
　　但这次的袭击肯定不会像上次那么简单，之前出现在学院长身边的护卫，也就是夜会第一人的马格纳斯肯定会成为学院长的护卫。
　　可以同时掌握六具自动人偶，而且还可以让这六具人偶展开精妙配合的存在。
　　虽然四糸乃并不畏惧对方的存在，但在对付这个家伙之前，她肯定还要面对那些人。
　　想到这里，四糸乃抚摸着脖颈的项链，那里除了缪斯的大家送给她的，包含了世界之力的项链之外，还有夏洛特送给她的，代表她们友情的项链。
　　“怎么了？我们的小公主怎么在这里愁眉苦脸的样子啊？”
　　四糸乃抬起头，发现东条希、铃科百合子和菲特三人不知道什么时候出现在她身边，一脸微笑的看着她。
　　“难道是担心我们下次出手的时候，会有人阻止我们吗？”
　　“嗯，安丽埃特她已经从房间逃出，她肯定已经和夏尔见面。知道事情的夏尔肯定会阻止我们。下次她肯定会出现的。”
　　是啊，夏洛特肯定会出现，就算知道她不会是四糸乃的对手，她也绝对会出现在这里，这是四糸乃最担心的事情。
　　“我就知道你会想关于夏洛特的事情，不过你不用担心，我们不是已经计划好了嘛。只要他出现，我们就可以反击。你不会已经发现那个人身上不对劲的地方吗？”
　　“...是啊，我已经发现那股不对劲的感觉到底是怎么回事了。”
　　上次在见到对方的时候，四糸乃一直觉得不对劲的地方，她总算明白那到底是怎么回事了。
　　只要可以找到相关的信息，那么就可以肯定内心的猜测了。
　　凌晨降临的时候，在学院长爱德华卢瑟福的寝室附近，有着一群手拿着武器不断巡逻哦的警卫。
　　他们都是学院内的精英，他们之所以会出现在这里，就是为了防止四糸乃忽然出现在这里，并且再一次对学院长进行攻击。
　　同时在那些守卫的身边，还有着大量的自动人偶，这些自动人偶是学院的量产型自动人偶。
　　这些量产型的自动人偶虽然不能跟那些高级的自动人偶相比，但胜在数量众多，再加上性能比一般的自动人偶要高，所以可以算得上是一直不错的军队。
　　就是这么森严的地方，相信就算是有人想要袭击这里，肯定也要花费很长的一段时间，不然肯定不能突破这样的防御。
　　“啊啦～差不多有三十九的人，三十二具自动人偶，而且每个士兵的手中都佩戴着武器，这是打算让咱们留在这里的节奏啊。”
　　隐藏在附近建筑物上的东条希粗略的数着警备员还有自动人偶的数量，有些意外的说道。
　　“这是理所当然的事情，毕竟才发生这种事情，会安排这样的警卫也是理所当然的事情。”
　　菲特握紧手中的雷光战斧，此时的雷光战斧作为镰刀的模式，刀刃闪耀着耀眼的光亮，眼神严肃的看着学院长的房间。
　　“不过，这样也等于在提醒我们。学院长他就在那栋房子里面，只要我们进去，就可以看到他了。”
　　“不过在进去之前，外面还有一群下三滥打算拦着我们的路，这要怎么办呢？”
　　铃科百合子左右摇晃了下肩膀，看着下面的人群，脸上露出兴奋的笑容。
　　“再等等，四糸乃还没有结束。咱可以探索到宅邸的附近有结界，估计这是为了防止有人入侵而做的结界。”
　　“哦？那这种结界可以发现处于【认知障碍】的我们吗？”
　　铃科百合子有些好奇的问道，她很好奇这个结界到底能不能发现处于【认知障碍】的她们。
　　东条希摇摇头，她也不知道情况是怎么样。
　　四糸乃蹲在三人面前，闭上眼睛，使用跟风见幽香契约的能力感受着附近森林的环境。
　　这个能力可以让四糸乃的意识融入周围的环境当中，不仅如此，还可以操作那些植物进行攻击或者侦查。
　　虽然表面上警备员的数量有接近四十人，但通过四糸乃的探知，这里至少还有二十几人隐藏在树林里面，准备四糸乃出现发动攻击。
　　只是，除了那些隐藏起来的警备以外，四糸乃还发现她最不想看到的人也藏在那里面。
　　“西北、东南的树林里各隐藏着二十三名警备员，看来应该是藏起来的警备员。你们去控制她们的时候，我就可以控制植物让他们同时失去意识。不过...”
　　“不过还有一些实力强大的人也藏在那里是吗？我知道了，你只要让一些没有资格参加这次表演的人退场就可以了，接下来的事情就交给我们吧。”
　　铃科百合子站起来，双手环胸，看着不远处一支巡逻的队伍，说道。
　　事已至此，她们也没有重新回去计划的时间了，既然东条希、铃科百合子和菲特已经做好准备，那么就轮到她们上场了。
　　将魔力注入三人体内，让她们获得足够的魔力使用能力后，三人以最快的速度消失在屋顶，去寻找自己的目标。
　　在三人出发后，四糸乃闭上眼睛，将那些藏起来的人身边的植物控制起来。
　　在对方毫无防备的情况下，将他们制服，并且让他们失去意识倒在地上，不管再大的动静都不会有清醒过来的迹象。
　　四糸乃这边完成，东条希、铃科百合子和菲特那边也处理的非常顺利。
　　虽然这些作为警备员的队员自认为不会有人在他们的巡逻下出现，但对手往往都不会出现在他们面前。
　　作为时空管理局的菲特，已经不知道进行了多少的战斗，对于这种潜入的事情可以说非常的熟练，在对方没有反应过来的情况下制服地方，更是轻松无比。
　　东条希，虽然是身为和平年代的高中女生，现在已经是大学生，但在四糸乃的帮助下，已经脱离了正常人的范畴，进入了魔法使的行列。
　　大量的塔罗牌没有任何声音的出现在那些警备员的身边，同时那些一起巡逻的自动人偶身上也出现东条希的塔罗牌。
　　在东条希的控制下，塔罗牌发出高压的电流，这些电流虽然不会致命，但可以让人在连惨叫都来不及发出的情况下失去意识。
　　同时也可以让自动人偶身上的魔术回路短暂的失去反应，她在四糸乃身边可不只会欺负四糸乃，对于自动人偶的研究她也是有好好的进行的。
　　最后就是铃科百合子了，这家伙做事就非常简单粗暴了，铃科百合子掌握的可是【矢量操作】。
　　在那些警卫看到铃科百合子的时候，铃科百合子已经出现在他们面前，人的反应是有一个过程的，在看到铃科百合子还有意识到这是入侵者的里，有一段时间是他们来不及做出反应的时间。
　　而铃科百合子就是在这短短的不到一秒钟的时间出现，并且控制这些警备员的脑神经，让他们暂时失去意识晕倒在地上。
　　看着晕倒在地上的警备员还有自动人偶，铃科百合子撇了撇舌，对于这种手下留情的事情，她还是一点都不习惯。
　　不过这也是四糸乃要求的，就算她不乐意，也只能按照这样的要求行动才行。
　　不到一分钟的时间，那些巡逻的警备员就被制服，不管是明面上的警备员还有躲在暗处的警备员都被制服了。
　　虽然这些警备员大多都是有些实力的毕业生，但在面对与他们完全不是一个次元的敌人时，毫无反抗的能力。
　　“真是...弱啊。一点展示自己的机会都没有。”
　　铃科百合子有些失望的摇摇头，这些人的实力在学园都市顶多也就LV3左右，绝对不会到LV4。
　　虽然在学园都市里，LV3已经是非常高的能力者了，但在她的眼中只不过是弱鸡而已
　　“嘛～百合子你可不能那么严格的要求这些警卫。不是他们太弱，而是你的实力太强了。”
　　东条希调侃的说道，一般情况来讲，这些人只不过是开胃菜而已，后面的主菜还没有出现了。
　　在三人站在学院长的宅邸前的时候，四糸乃也慢慢来到三人身边，看着眼前巨大的宅邸，四糸乃的眼睛闪烁出一个湛蓝色的火焰。
　　“我们...走吧。”
　　“嗯。”
　　众人点了点头，刚刚准备进入宅邸的时候，忽然...


1038：把路让开
　　“哼！无聊的偷袭。”
　　面对忽然发动的攻击，铃科百合子站在众人后面，启动反射层，将忽然发射过来的空气炮全部以原本好几倍的速度反射回去。
　　只是这次的空气炮并不是重点，天空中忽然出现一个巨影，铃科百合子抬起头，看着一只钢铁的巨龙正在空中飞舞着。
　　“...西格蒙德。”
　　铃科百合子轻声念出了对方的名字，这段时间每天都会见面的家伙，铃科百合子可没有忘记的对方的存在。
　　只是西格蒙德此时已经变成了钢铁的巨龙，正在天空中凝聚着‘灭’元素打算对四糸乃等人发动毁灭性的攻击。
　　“还不知道吗？你的‘灭元素’，对本小姐没有任何作用。”
　　仅仅只是站在原地启动反射层，西格蒙德发射过来的光束炮就被调转了方向朝空中射去。
　　就在铃科百合子把西格蒙德的空气炮反射出去后，在四糸乃左右两边，以极快的速度出现两个声音。
　　这两个身影分别是变成巨剑的智天使还有夜夜，她们打算在铃科百合子没有反应过来的情况下，先把作为人偶使的四糸乃制服。
　　他们多少都知道铃科百合子的能力是‘矢量操作’，既然他们的攻击对铃科百合子没有任何作用，那么就在铃科百合子没有反应过来的时候，对四糸乃发动攻击。
　　虽然这种行为非常不齿，但确实最有用的能力，毕竟失去了人偶使的魔力补给，自动人偶也只不过是一具会动的人偶而已。
　　“锵！”
　　只是他们的偷袭并没有奏效，在智天使的攻击快要命中四糸乃的时候，菲特出现在四糸乃面前，手中的雷光战斧挡住了智天使的攻击。
　　而东条希则是出现在夜夜的身边，通过塔罗牌的魔法阵挡住了夜夜发动的攻击。
　　“真抱歉啊，虽然不知道你们是小看咱，还是想要先攻击四糸乃。但咱可不能让你们伤害咱最宝贵的东西。”
　　东条希看着呆愣住的夜夜，手中的塔罗牌朝夜夜挥出，贴在夜夜的身上。
　　而菲特眼神一冷，雷光战斧的刀刃闪过耀眼的光芒，轻易的将智天使给甩了出去。
　　而夜夜则是在塔罗牌的爆炸下被击飞，整个人在爆炸所产生的气浪下飞了出去。
　　好不容易组成的袭击失败，一直在上面发动攻击的西格蒙德也取消了能力发动，身体重重的落在地面上。
　　在西格蒙德落在地上的瞬间，数个身影从西格蒙德的背上跳到地上。
　　夏洛特、芙蕾、赤羽雷真、洛基、夜夜还有西格蒙德以及五只地狱恶犬出现在四糸乃的面前。
　　“果然...你们最后还是发现我们过来了呢。夏尔。”
　　看到站在前面的夏洛特，四糸乃叹了口气，带着无奈又不忍的语气说道。
　　说实话，她是真的不想跟夏洛特战斗，但如果夏洛特真的打算阻止她的话，他也不会手下留情。
　　夏洛特没有回答四糸乃的问题，而是跟其他人一起看着那些倒在地上的警备员。
　　不管是明面上巡逻的三十几名警备员还是在暗处埋伏的二十几名警备员，都已经被四糸乃在不知情的情况下攻击且失去意识。
　　就算是他们这么多人，想要解决如此数量的警备员，也绝对会造成一定的动静，或者消耗很多魔力。
　　但四糸乃却没有任何的异常，就好像平时那样站在三人的中间。
　　不对，四糸乃此时也有跟平时不一样的地方，她的眼睛，仿佛燃烧了火焰那样，跟平时的柔弱相比，她的眼神冷静的好像夏洛特那样。
　　“没想到你们会出来呢，尤其是连洛基先生都会出现在这里，还真是吓了我一跳。”
　　是啊，跟四糸乃没有任何交流的洛基居然会出现在这里，这确实把四糸乃吓了一跳。
　　不过四糸乃可以猜出来，洛基恐怕是在芙蕾的拜托下，不情不愿的出现在这里。
　　或者是为了回报四糸乃把他们两姐弟从束缚中解放出来，所以才会来到这里阻止四糸乃做傻事呢？
　　“不管接下来的事情会怎么样，不过能不能请你不要在继续你的行为。”
　　赤羽雷真向前一步，眼神直直的注视着四糸乃。
　　“我知道你并不在意魔王的宝座，也知道你就算离开了这所学院也不在乎。但我还是要提醒你，如果你真的打算杀了学院长。那么你以后绝对不可能会有翻身的机会。”
　　“虽然赤羽先生你没有说错，但你漏说了一件事情。”四糸乃摇摇头，“我已经是袭击了学院长的人，所以我已经是罪犯了。我已经没有翻身的机会了。”
　　“可是学院长没有死，而且我们这边也已经知道你袭击学院长的目的。更何况学院里面的大部分同学都很清楚你并不是自愿的想要去袭击学院长。”
　　“所以在现在趁事情还没有到不可挽回的地步之前，收手吧。既然你一个人没有办法，那么就由大家一起来想办法。相信最后肯定是可以解决事情的。”
　　赤羽雷真语气有些沉重的说道，他是真的不希望四糸乃因为被别人利用而走向不归路，相信只要把被利用的事情告诉学院长，肯定还有机会。
　　毕竟从学院长从地洞中出现到现在，学院长都没有明确的发出将四糸乃列为罪犯的宣言。
　　学院内部那些搜索四糸乃的警备员还有风纪委员，只不过是履行他们的职责去寻找四糸乃而已。
　　就算他们寻找四糸乃，最后四糸乃的判刑也是由学院长来决定的，只要学院长看出四糸乃的潜力，相信学院长绝对不会对四糸乃动手。
　　“虽然做这种事情确实很累，不过你们要知道威胁咱们的，可是在学院高层都有着非常大影响力的人。”
　　看着沉默的四糸乃，东条希站出来回答道。
　　“虽然咱们对自己的实力非常相信，但你们要知道个体的实力可远远没有总体的实力强。”
　　当然，如果让四糸乃恢复原本的力量给，那么不管总体的力量有多强，四糸乃也绝对有把握将对方打败。
　　但四糸乃此时并没有以往那么强大的力量，而且为了安丽埃特的生命安全，她只能答应对方的威胁。
　　“你们...肯定已经见到安丽埃特了吧？记得早上她已经出现在你们面前，你们肯定从她身上问出了想知道的事情。她的性命可是在对方手中，四糸乃就是为了保护她，所以才会答应这件事情。如果四糸乃放弃的话，那么安丽埃特的安全怎么办？我们...可没有办法一直呆在安丽埃特的身边保护她。”
　　“还有我啊！既然你们不可能待在安丽身边保护她，作为姐姐，我可以呆在安丽身边保护她！”
　　夏洛特情绪激动的喊道，虽然之前已经猜测到四糸乃这么做是为了保护安丽埃特，但在四糸乃承认后，事情才能确定下来。
　　“只要安丽把事情说出来，学院肯定会保护她。还有金伯莉老师她也可以保护她，魔法师协会肯定可以保护安丽。”
　　“所以...所以算我求求你了，不要再做这件事情了。停手吧，四糸乃。算我求求你了，以挚友的身份拜托你停手，好吗？”
　　夏洛特紧咬着嘴唇，向四糸乃展示当初四糸乃交给她的那枚戒指，说道。
　　“我会向你保证，我会一直保护安丽。过去我没有机会好好保护我的家人，这次我有能力，而且有了实力，我绝对会好好保护好我的家人的。”
　　双亲不知去向，就连自己的妹妹也不知道去了什么地方，这些都是因为她当初没有力量才导致的。
　　现在她已经有了可以保护别人的力量，保护自己的妹妹，是绝对没有问题的。
　　“所以...不要代替我去承担这一切好吗？明明...明明承受这些的是我才对。你不应该做这件事情。”
　　是啊，明明这件事情应该是由夏洛特去承受的，为什么要让四糸乃这个无辜的人承受这件事情，为什么会这样？
　　“因为...你还要得到‘魔王’的王座，让比劳家族的辉煌重现，不是吗？”
　　从刚才开始保持沉默的四糸乃，脸上绽放出平时那副让人感到舒服的笑容看着夏洛特。
　　她的话，让原本激动的夏洛特的表情再次呆住，意识到四糸乃这句话的意识，眼泪从夏洛特的眼眶中流出。
　　“从我们成为朋友的时候开始，夏尔你就一直跟我说，你想要获得魔王的宝座。这样就可以获得家族的认可，这样就可以让比劳家族再次恢复过去的辉煌。为此你付出的努力我一直都看在眼里，而且我希望你可以做到这件事情。”
　　“如果...如果你成为了刺杀学院长的罪人，那么你参加夜会的机会是不可能的。不仅是这样，你想要让比劳家族再次恢复过去的辉煌也是不可能的。所以...身为朋友，我不想让你去做这件事情。”
　　看着流泪的夏洛特，四糸乃带着温柔的笑容，跟夏洛特一样展示脖子的项链，那是夏洛特送给四糸乃的项链。
　　“我跟你不一样，我从来都没有想要参加夜会，也不想得到‘魔王’的宝座。所以...所以我才会答应对方的要求。所以我才会代替你，夏尔。”
　　“所以请你让开好吗？这件事情跟你们无关，只要由我去做这件事情就可以了。不管最后我是完成了，还是死了。你和你的妹妹都可以团聚。而且对你在学院的事情也没有任何的影响。夏尔。”
　　“所以，我拜托你。把路让开，然后回去睡一觉。明天，我就可以让事情结束了。”


1039：辅助英雄—东条希
　　“你这个笨蛋！大笨蛋！蠢货！”
　　夏洛特劈头盖脸的对四糸乃训斥道，这然四糸乃有些不明白夏洛特为什么会忽然这么激动。
　　“你以为你这么做我就会开心吗？你以为牺牲你自己换来的这一切，我会很高兴吗？不要开玩笑了，四糸乃。不要让我再亏欠你了！”
　　这是怎样的温柔啊...
　　明明完全不关自己的事情，但四糸乃却因为她和自己是朋友的关系，主动的把一切的罪过转到自己身上。
　　她到底想要让自己亏欠到什么程度才会满足？她以为自己是谁？为什么要做这种事情。
　　面对夏洛特的训斥，四糸乃沉默下来，她低着头沉默了几秒，当她再次抬起头的时候，右眼出现异常的湛蓝色火焰。
　　同时身上忽然爆发出一股磅礴的魔力，这股魔力分成四分，分别注入铃科百合子、东条希、菲特还有水银灯的身上。
　　得到四糸乃的魔力补充后，四人同时向前走了一步，铃科百合子双手环胸，东条希的四周飞舞着大量的塔罗牌，而水银灯一边挥舞着黑色的翅膀，一边手中拿着水银剑，菲特手中的雷光战斧闪过耀眼的电流。
　　“不能再和你们谈下去了。这里的情况很快就会被其他人注意，到时候出现其他的警卫就麻烦了。”
　　“虽然不是不能解决，但这样会让我分心。所以我们的聊天到此为止吧。”
　　四糸乃伸出手对着铃科百合子四人的后背，提前设置在她们四人背后的魔法阵随着四糸乃的动作发动，加持了各种BUFF。
　　“虽然夏尔你可能在短时间里不接受这件事情，但时间是最好的武器，我相信你很快就会把我忘了。因为我只是忽然出现在你人生中的一员罢了。”
　　话音刚落，铃科百合子四人便冲了出去，朝着各自的对手前进。
　　就在她们冲出去的瞬间，磅礴的四股魔力从夏洛特三人身上发出，涌入身边的自动人偶的体内。
　　得到夏洛特的魔力后，西格蒙德仰天大吼一声，吼叫所产生的气浪让周围的草地不断的吹动着。
　　在西格蒙德咆哮的同时，地狱恶犬系列的自动人偶也纷纷发出吼叫，同时朝着四周分散，形成一个包围圈。
　　除了西格蒙德还有地狱恶犬系列的自动人偶以外，夜夜还有智天使则是朝着东条希还有菲特冲了出去。
　　她们都很清楚铃科百合子所掌握的【矢量操作】完全克制她们，就算跟铃科百合子战斗也只不过是被压着打而已，还不如去找其他的对手。
　　东条希和菲特看着朝自己这边冲过来的夜夜和菲特，两人对视一眼，纷纷看出对方眼中的意思。
　　菲特朝着智天使冲了出去，而东条希则是朝夜夜抛出了手中的塔罗牌。
　　而夏洛特要面对的，当然就是铃科百合子这个让人头疼的敌人。
　　在过去和铃科百合子的战斗中，夏洛特很清楚铃科百合子的战斗力，不管她过去制定过怎样对付铃科百合子的作战都没有任何作用。
　　虽然在场的几人包括赤羽雷真在场的都是十三人的实力，虽然芙蕾要弱一点，但也是非常强大的。
　　“没想到，咱居然会跟你战斗呢，夜夜。”
　　看着夜夜那精致的面容，东条希有些无奈的说道。
　　她是非常喜欢夜夜这种为了喜欢的人而不断付出行动的性格，平时都会给她一些攻略赤羽雷真的办法。
　　只是没想到这个喜欢的孩子，居然会有成为敌人的一天，不得不说世事无常啊。
　　“不过，这也是没办法的事情。既然四糸乃想要做的事情，那么咱也会帮四糸乃完成。所以夜夜，虽然会让你稍微痛一下。但也请你原谅咱。”
　　东条希的袖子口不断的飞出的塔罗牌，这些塔罗牌不仅在东条希的身体周围转圈，还会分出一些对夜夜发动攻击。
　　对于东条希这让人眼花缭乱的能力，夜夜有些紧张的看着包围着自己的塔罗牌，现在她必须时刻小心才行。
　　而菲特还有智天使这边则是展开了让人眼花缭乱的白刃战。
　　拿着雷光战斧的菲特还有智天使不断的进行刀刃之间的攻击，虽然智天使的体型非常庞大，但有着四糸乃的BUFF加持，与之对抗根本没有问题。
　　同时菲特除了在力量上可以跟智天使战斗外，还有一个完全超出智天使的能力，那就是速度。
　　另一边，铃科百合子与水银灯要面对的就是西格蒙德还有地狱恶犬的组合，虽然地狱恶犬的数量众多，但这不是不能应付的事情。
　　“喂，那些小狗就交给你对付了。我还要去对付这个大家伙才可以，不会掉链子吧？”
　　看着那些包围着自己的地狱恶犬，铃科百合子对着身边展开翅膀的水银灯说道。
　　“哼!你以为你在跟谁说话！我可是母亲大人制作出来的最完美的人偶。解决这些家伙，只不过是一下的功夫而已。”
　　“呵！那还真是不好意思啊！那你就做吧，好好让这些家伙知道你的实力到底有多强。”
　　大笑几声，铃科百合子脚踩地面，身体唰的一声朝飞到空中的西格蒙德冲了过去。
　　“让我看看，让我看看你这段时间到底有什么长进吧。”
　　看着冲过来的铃科百合子，夏洛特眼睛微眯，将体内的魔力注入西格蒙德体内。
　　在得到夏洛特的魔力后，西格蒙德的嘴巴张开，能量瞬间在口中凝聚，并且对铃科百合子发动攻击。
　　‘切！这不是没有任何的长进吗？’
　　铃科百合子不屑的看着对她发动攻击的西格蒙德，正打算启动反射层反射西格蒙德的光束炮的时候，一股凉意传来，让她猛地踩了前面下空气。
　　被铃科百合子踩过的空气发出爆炸的声音，让她的身体跟原本的位置发生偏移，躲过了西格蒙德的光束炮攻击。
　　“这是怎么回事？跟平时的‘灭’元素不同，这是新的未知能量。”
　　看着被西格蒙德击穿的地面，铃科百合子的脸上流下一滴冷汗，虽然被命中不至于死亡，但重伤是肯定的。
　　看到躲过攻击的铃科百合子，夏洛特暗叹一声可惜。
　　她在上次铃科百合子分析出‘灭’元素还有反射由‘灭’元素组成的光束炮后，就问过西格蒙德，有没有办法对付铃科百合子。
　　铃科百合子虽然可以反射能量，但她清楚铃科百合子能够反射的只不过是她熟悉的那些物理单位，但如果不是已知的物理单位，那么是没有用的。
　　让夏洛特感到意外的是，西格蒙德给出了肯定的答案，毕竟它体内可是搭载着蕴含着宇宙真理的魔术回路，虽然‘灭’元素是最具破坏力的能力，但不代表它没有其他的手段。
　　所以在铃科百合子想要反射的时候，才会发现西格蒙德发出的光束炮跟以往使用的完全不同。
　　“还真是...给了我一个很大的惊喜啊。不过...也就这样而已。我可是从四糸乃那里知道了很多有趣的事情。”
　　通过空气作为支撑点在空中移动，虽然当初训练这招的时候消耗了不少的力气，当她最后还是学会了。
　　当然，在幻想乡的时候，铃科百合子可是能够做到在空中飞翔的程度，只是如果不在幻想乡就做不到这件事情，也不知道是怎么回事。
　　踩踏着空气，铃科百合子瞬间出现在西格蒙德的头顶，一击重重的踢击命中西格蒙德富有金属感的皮肤。
　　西格蒙德那庞大的身躯就这么被铃科百合子纤细的腿命中，只是让人有点不能接受的是，西格蒙德那庞大的身体却在铃科百合子的攻击下，宛如被告诉移动的火车命中那样。
　　这个可以算是最高级的自动人偶在铃科百合子附带在【矢量控制】的攻击下重重的砸到地面上。
　　同时，在西格蒙德摔倒的地面上，数张塔罗牌闪烁着紫色的光芒，将西格蒙德还有夏洛特笼罩起来。
　　“搞定。呵呵～果然咱和百合子的配合还是很好的。百合子果然没有看漏我放在地上的陷阱。”
　　东条希满意的点点头，她在草地上设置了一些陷阱，这些陷阱会把进入范围内的敌人给限制住。
　　当然，这个限制的范围有点小，以西格蒙德的如此庞大的身躯只能躺在地面上不能站起来。
　　菲特那边也差不多分出了胜负，虽然洛基非常努力的使用【热风操作】去破坏菲特手中的雷光战斧，但那可不是普通的材质制造的武器。
　　被四糸乃的魔力强化过的菲特可以使用比以往还要强大的力量跟智天使单挑。
　　一直到战斗的最后，智天使都没有对菲特造成实质性的伤害，甚至智天使的身上出现各种伤痕，菲特的身上都没有任何被攻击的痕迹。
　　这就是速度的重要性，对于菲特而言，智天使的攻击速度实在是太慢了，难得好像在她眼中进行着慢动作的样子。
　　“很抱歉，先暂时的休息一下吧。洛基先生。”
　　在洛基打算凝聚魔力给智天使的时候，一眨眼的功夫，菲特就出现在洛基的身后，并且在洛基没有反应过来的瞬间将洛基击晕。
　　看到晕过去的洛基，智天使准备上前帮助，但身上忽然出现的塔罗牌让智天使忽然失去反应，就好像实力能量的机器那样跌倒在地上。
　　“谢谢，希。你的辅助一直都是这么及时呢。”
　　“哪里，还不是你吸引了它全部的注意力，不然咱也没有那么顺利把塔罗牌放在它的身上。”
　　在失去洛基的魔力供给后，东条希的塔罗牌就可以短暂的让智天使失去运作。
　　当然如果有魔力注入智天使的体内，那么智天使就会重新‘开机’。
　　就算在对付夜夜，铃科百合子也有能力去帮助在场的其他人，这也是她在盖亚还有阿赖耶的那些英灵的训练下，训练出来的结果。
　　最强的辅助魔女——东条希！


1040：盖亚给予的信息
　　解决了在场最强的夏洛特还有洛基这对组合，就只剩下好对付的赤羽雷真还有芙蕾两队。
　　虽然赤羽雷真是这个世界的主角，但他并没有成长起来，以他的实力，想要对付他还是非常轻松的。
　　至于芙蕾的那些地狱恶犬系列的自动人偶，非常抱歉，想要给铃科百合子造成麻烦，还希望可以在空气炮里加点不一样的东西。
　　“你知道吗？夜夜。你和其他的自动人偶不一样，你太像人类了。就好像真正的人类那样。”
　　东条希看着被困住的夜夜，嬉笑的向前走了几步，右手轻轻一挥，数张塔罗牌随着东条希的动作飞到夜夜的面前。
　　夜夜反射性的想要转身，之前东条希使用这样的手段，基本就是想要让塔罗牌进行自爆。
　　但这次塔罗牌并没有产生自爆，而是散发出浓浓的紫色光芒，这股光芒吸引了夜夜的视线，让夜夜的视线变得呆滞。
　　【幻觉】，或者可以用【幻术】来称呼夜夜这时受到的招式。
　　毕竟夜夜实在是太像人类了，就连大脑基本也跟人类的一样，所以夜夜虽然在身体上非常僵固，但在精神方面却非常的薄弱。
　　这也是东条希这段时间发现的细节，只要用这种幻术来攻击夜夜，基本可以达到想象中的效果。
　　更何况东条希对夜夜施展的幻觉，还是她内心中最希望的梦境，所以夜夜没有任何犹豫的沉迷在这个梦境当中。
　　在梦境中，夜夜从自动人偶变成了人类的身躯，不仅成为了人类，而且还成功的跟赤羽雷真在一起，过上了幸福快乐的生活。
　　她和赤羽雷真一起生了两个孩子，一男一女，男孩子叫赤羽真人，女孩子叫赤羽白夜。
　　这种只存在于梦中的画面，让夜夜非常轻易的沉浸在其中，就算隐约的察觉到自己可能陷入幻觉当中，夜夜也没有任何反抗的想法。
　　毕竟...这是她的梦想，这是她最想要的结局，她想要和赤羽雷真在一起，可以像这么幸福的生活在一起，拥有家庭，拥有属于她和赤羽雷真的孩子。
　　就算眼前的场面是梦，但夜夜也不希望这个梦被打碎，或者说她希望可以一直沉浸在这个梦中。
　　“夜夜！这...怎么可能？”
　　赤羽雷真满头大汗的看着东条希，尤其是对方手中散发着光芒的塔罗牌，他才知道这个平时在四糸乃身边带着笑容的家伙有多恐怖。
　　“夜夜的身体实在是太像人类了，没想到你居然呼对夜夜施展这种幻术。这真是...”
　　“嘛～毕竟幻术也算得上是魔术的一种，咱对夜夜施展的她可是她一直期待的梦境，她会这么容易上当也算是理所当然的事情，赤羽先生。”
　　嬉笑的点了点头，东条希挥了挥手，想其他人那样，把夜夜用魔法阵封锁起来，把她和赤羽雷真之间隔绝开来。
　　发现夜夜被东条希用魔法阵隔绝起来，赤羽雷真将体内的魔力输入夜夜的体内。
　　只是不断赤羽雷真输出多大的魔力，但触碰到东条希施展出来的魔法阵，都会被吸收，让魔法阵变得更加牢固。
　　“这不可能！”
　　“没有什么不可能的，赤羽先生。你要知道，为了防止别人逃跑，这种结界的功效还是非常重要的。就比如可以把魔力吸收，用来加固结界的坚固度。”
　　这招原本是为了控制住四糸奈而研制出来的，说起来当初在四糸乃回到《Lovelive》的世界时，东条希好像有对四糸乃使用过。
　　那可真是非常美妙的中午呢，每次东条希想到那个可恶的四糸乃在袭击手中露出那么可爱的表情的时候，心里都很舒畅。
　　发现输送魔力没有作用的赤羽雷真站起来，准备靠近夜夜的时候，身后瞬间出现一个身影。
　　“！！！糟糕！？”
　　一直把注意力集中在东条希的身上，完全没有想到在场还有其他人在这里。
　　“啪！”
　　还没等赤羽雷真转过身，脖子就被人重重的来了一下，赤羽雷真的意识就这么慢慢消失，整个人晕倒在地上。
　　看着晕倒在地上的赤羽雷真，四糸乃幽幽的叹了口气。
　　虽然他们一开始打着控制住她的想法，但后面却把她给忽视了，这也给了四糸乃机会把赤羽雷真击倒。
　　转过身，水银灯那边也差不多完成了，地狱恶犬系列的自动人偶已经晕倒在地上不能行动，而芙蕾眼睛转圈的晕倒在地上，短时间内是不可能起来的。
　　“走吧，百合子姐姐、希姐、菲特。是时候结束这一切了。”
　　在东条希把四组人全部都关起来后，四糸乃就准备朝学院长的宅邸前进。
　　“别...别走，四糸乃。”
　　就在四糸乃转身准备朝学院长所在的宅邸前进的时候，一股虚弱的声音传入四糸乃的耳中。
　　转过身，发现四糸乃设下的结界中，夏洛特正双手拍打着结界表面，面带着泪痕看着四糸乃，眼神中满是祈求的看着四糸乃。
　　“我求求你了，不要在一个人把这一切都承担在身上。回来好吗？我不想失去你这个朋友！”
　　“明明...明明我们才认识不到一个月，但你当初在菲利克斯陷害我的时候救了我。现在安丽被人作为威胁让你去杀学院长的时候，你有打算替我承担这一切！这不值得！”
　　夏洛特的话，让四糸乃张了张嘴，过了几秒，深深的叹息从四糸乃口中发出。
　　“这不是值不值得的问题，夏尔。这是想不想做的问题。毕竟，如果是你接受了这个任务，你也会一直进行下去。按照你的个性，为了拯救自己的家人，你肯定会一直陷下去。所以...还不如让身为朋友的我帮你完成这件事情。”
　　“放心吧，我最后会宣布跟‘君临的暴虐’断绝朋友关系，我做过的事情跟你无关。这件事情，不会对你有任何影响的。你可以好好的参加夜会，可以跟安利起来...“
　　“才不要！我绝对不要这样！这样又有什么用！为什么你要自己决定这些事情！你以为你是谁！你明明只不过才认识我一个月，为什么要对我这么好！为什么要为了一个认识不到一个月的人做这种事情！为什么！？”
　　这个世界...为什么会有这么傻的人？为什么这个世界会有这么善良的人？
　　明明只是刚刚认识不到一个月的人，为什么四糸乃可以为了她做到这种地步？明明这些应该是她承担的事情，为什么事情会变成这样？
　　“....因为...我不想再像以前那样，躲在被人身上，在事情没有挽回的余地的时候才后悔。”
　　‘善’和‘恶’的经历，都是因为躲在别人身后，所以才导致她们最后面对绝望的结局。
　　‘善’和‘恶’都放弃原本的天使，一个选择保护他人的灭世天使，而另一个则选择了手持鏖杀公站在最前面跟敌人战斗。
　　她们都做出了选择，而四糸乃她也想要做出选择，这次她为了夏洛特而选择承担罪名。
　　反正她来到这个学院，也不过是为了学会制作自动人偶的技术，虽然还没有把图书馆的那些书本读完，但四糸乃已经得到了想要的知识，就算离开了学院，四糸乃也有办法继续学习关于制作自动人偶的知识，花柳斋硝子的那本日记她都没有看完。
　　“好好的睡一觉吧，夏尔。在你醒过来后，这一切都是会改变的，说不定，我可以得到我想要的东西。”
　　四糸乃伸出手，结界中的夏洛特忽然感觉眼皮变得异常沉重，巨大的睡意不断袭来。
　　“四糸乃你...你...不要...”
　　没多久，夏洛特就倒在地上昏睡过去，看到没有反应的众人，四糸乃总算转过身朝学院长的办公室走去。
　　只是...想要进入学院长的办公室，并没有那么简单。
　　“找死！”
　　铃科百合子大喊一声，体内的矢量操作达到最高点，猛地朝四糸乃前面的位置攻击。
　　就在铃科百合子攻击的下一刻，一个身穿着黑色衣服，脸上锤着一张写着大字幕布的少女，手中拿着鲜红武器的少女出现在四糸乃的面前。
　　对方准备袭击四糸乃，并且通过偷袭的方式将四糸乃制服。
　　只是铃科百合子早就感觉到对方的攻击，不仅是她，就连菲特都已经察觉，而东条希为了控制住后面的结界，稍微迟了一点才反应过来。
　　面对铃科百合子还有菲特的攻击，这名少女脸上并没有任何慌张的神情。
　　就在铃科百合子的拳头快要命中对方的瞬间，这个少女所在的空间发生波动，不到一秒钟的时间就消失在原地。
　　失去目标的铃科百合子的拳头命中四糸乃前面的空气，虽然没有命中目标，但铃科百合子的攻击还是产生了一条直线的气压，这条气压一直延续了上百米才停下。
　　铃科百合子抬起瞳孔的瞳孔，就在四糸乃站着的不远处，一个身穿着学院制服，身披着披风，脸上带着仅露出眼睛还有鼻子以下部分的银色面具的男人。
　　“回去吧，纯洁的少女【Pure Girl】。”
　　“马格纳斯，你果然成为了学院长的护卫呢。”
　　登录代号为元帅的马格纳斯，站在他身边的四个少女，都是他所掌握的自动人偶，而他最多可以同时控制六名自动人偶。
　　对方的瞳孔紧紧的注视着四糸乃，同时看了眼被四糸乃制服的夏洛特等人。
　　在他还没有登场的时候，他就已经看到四糸乃和他们的战斗，不得不说，四糸乃排在第四位是理所当然的，甚至还有点委屈她了。
　　只是...他已经接受了学院长的护卫任务，既然如此，那么他就要在这里挡住四糸乃，这样才能算是任务结束。
　　“果然，想要阻挡我们的下三滥还真不是一般的多啊。刚刚那个应该就是空间波动吧。难道你真的以为，掌握空间就无敌了吗？”
　　铃科百合子愤怒的看着马格纳斯，对马格纳斯偷袭四糸乃这件事情非常的不爽，现在她就想把马格纳斯给撕碎，同时把他那些自动人偶也给撕烂。
　　只是铃科百合子站出来的同时，被四糸乃伸手拦住了。
　　就在刚刚，四糸乃忽然收到盖亚发过来的信息，这个信息是有关于这个世界的一部分的信息，虽然不是很多，但让四糸乃明白眼前的家伙到底是谁。
　　赤羽天全...赤羽雷真的哥哥。


1041：最强的战斗！
　　“喂，盖亚。为什么做这件事情？为什么要把关于这个世界的信息告诉四糸乃？”
　　在盖亚把关于这个世界的部分信息告诉四糸乃的时候，发现盖亚小动作的阿赖耶忍不住问道。
　　虽然这种行为是违反规定的，但阿赖耶并没有阻止盖亚这么做，毕竟输送剧情什么的，只是很简单的事情。
　　记得盖亚以前做过的事情，差点让一个世界走向灭亡，还是她给盖亚擦屁股的，不然肯定会出大事。
　　这次仅仅只是把有关于这个世界的信息告诉四糸乃，并没有什么大不了的。
　　“嘻嘻～因为四糸乃完全不了解关于这个世界的事情，所以我就想，如果让四糸乃明白一点有关于这个世界的事情，会不会变得好玩一点。”
　　盖亚嬉笑的看着阿赖耶，手中关于《机巧少女不会受伤》的世界的信息被她分成了几个部分。
　　她并没有打算把所有的事情告诉四糸乃，虽然这个事情并没有什么了不起的，但她还是想要看看四糸乃能不能带来一些有意思的东西。
　　“难道你不也在偷偷的背着我去跟世界的意识沟通吗？阿赖耶酱。我可是看到了哦，你在威胁这个世界的意识。”
　　盖亚笑嘻嘻的靠近阿赖耶，伸手戳了戳阿赖耶的肚子，看着阿赖耶冷淡的脸庞逐渐变得红晕的样子，就觉得很好玩。
　　“...我不知道你在说什么？”
　　阿赖耶转过身，似乎不想在这件事情上面多费口舌。
　　只是盖亚可没有那么容易放过可以调侃阿赖耶的机会，她在阿赖耶转过身的同时，从背后一把跳到盖亚的身上。
　　“喂，你在做什么？都已经多大了，还跳到别人的背上，你是小孩子吗？”
　　虽然这么说，但阿赖耶还是伸手扶住了盖亚的身体，让盖亚的娇躯稳稳的固定好。
　　“嘻嘻～作为抑制力，说年龄这种事情太影响我们之间的感情了。而且我们以前不是也做过这种事情吗？记得阿赖耶酱你可是很喜欢做这种动作和琳撒娇哦。”
　　“你...你...你看到了！这...这不可能！”
　　被说穿心事的阿赖耶冷淡的面容终于保持不住，满脸通红的看着盖亚，她不明白盖亚是怎么知道这件事情的。
　　明明...明明当初她每次向琳撒娇的时候，都有好好的检查周围的情况，在没有发现其他人的时候，才会跳到琳的背上。
　　“嘻嘻～所以说阿赖耶酱你实在是太天真了。难道你忘记这个地方到底是有谁的力量组成的吗？你想要隐瞒我，除非你脸自己都瞒住哦。”
　　这个特殊的空间是由盖亚和阿赖耶的力量构成的，虽然盖亚已经研究出一种可以不被阿赖耶发现的方法，但在那个世界，阿赖耶可没有防备的手段。
　　所以阿赖耶做的时候没有任何保留的展示在盖亚的面前，并且被盖亚好好的记住。
　　只是当时的盖亚还不是非常了解这种事情的意义，所以也就没有告诉阿赖耶这件事情。
　　等盖亚逐渐转变成老司机后，在把过去让阿赖耶的糗事曝出来，看到阿赖耶害羞的样子，简直是太棒了。
　　“放心吧，阿赖耶酱。这些事情我都没有告诉四糸乃，而且琳也不知道这件事情。这些都是我们的秘密。”
　　看着逐渐变得奇怪起来的阿赖耶，盖亚赶紧改口说道。
　　作过不少死的她很清楚如果把阿赖耶逼急了，那么倒霉的绝对是她，所以还是在这个世界示弱比较好，至少自己这边不会有麻烦。
　　“关于你跟那个世界的意识做的事情，我已经知道了。你想要那个世界的意识对四糸乃做点手脚，让她的力量慢慢解放我也是清楚的。不过，我觉得你做的很好。”
　　“因为只有四糸乃的力量得到解放，那么她才可以延续魔法世界的那个称号——【救世圣女】。”
　　此时画面转到四糸乃那边，在知道眼前的马格纳斯的真实身份是赤羽天全后，四糸乃忍不住看了眼后面昏迷过去的赤羽雷真。
　　按照盖亚给她的记忆，赤羽雷真还有赤羽天全当初的关系是很不错的，只是不知道为什么，赤羽天全忽然把家族的人全部干掉，就连她们的妹妹赤羽抚子也杀了。
　　而赤羽雷真则是拿起灭门事件的唯一幸存者，赤羽雷真这次过来这所学院的目的，就是为了调查当年的灭门惨案。只是...
　　‘为什么...感觉这个故事好像在那里看过...’
　　四糸乃歪了歪脑袋，总感觉赤羽天全这个天才的大哥还有赤羽雷真这个笨蛋弟弟，总感觉好像在什么地方见过的样子。
　　一边这样想着，四糸乃的脑海中出现某对兄弟的画面，哥哥对着弟弟说一句：“我愚蠢的弟弟啊。”
　　这种情况不是很像吗？
　　只是...到底是怎么回事？为什么那个赤羽抚子，好像这个自动人偶啊。
　　站在马格纳斯前面的四名少女脸上的幕布上都游泳汉字写出的大大的字体。
　　分别是【火】、【镰】、【玉】、【蜻】。
　　虽然没有看到另外的两个，大概是被马格纳斯安置在薛院长的身边一杯不时之需吧。
　　只是，那个脸上标记着【火】的少女的面容，虽然只有那么一瞬间，但四糸乃还是非常清楚的捕捉到了。
　　那个少女的面容，就好像当初被杀害的赤羽抚子的样子一模一样，也就是说，这个自动人偶是马格纳斯用赤羽抚子制作的。
　　这到底是怎么回事？为什么赤羽天全要做这种事情？按照赤羽天全身上的业来看，他不是那种极恶之人，为什么会做那种灭门的事情？
　　四糸乃的大门已极快的速度不断分析着对方会做这种事情的原因，只是盖亚给的信息太少，四糸乃不能推断出太多的东西。
　　只是...四糸乃可以看出马格纳斯虽然是消灭所有族人的罪人，但主要的罪却不是他。
　　这也就表示...这家伙在最后肯定会和赤羽雷真战斗，而最后的最后，就是兄弟之间的战斗，就好像某对兄弟那样。
　　“我再说一次，退下吧。纯洁的少女【PureGirl】。我是不会让你继续进入的。”
　　马格纳斯再次开口道，此时他已经做好战斗的准备，只要四糸乃有任想要战斗的念头，那么他就会发动攻击。
　　虽然他的话让其他人多少有些不爽，但四糸乃站了出来，看着对方面具下的眼睛。
　　“做个交易吧，马格纳斯。或者我应该叫你，赤羽天全。”
　　马格纳斯的眼睛在四糸乃说出赤羽天全这个名字的时候微微一凝，但很快就消失。
　　只是这个瞬间依旧被四糸乃给捕捉到了。
　　“不要否定，我这边拥有我的信息渠道。如果你让我进去，那么我可以答应你一个条件。这个条件，包括可以让你复活某个人。某个重要的人，你觉得怎么样？”
　　“...复活。”
　　马格纳斯轻声念着四糸乃口中的话，他的视线看着站在自己面前，脸上带着标有【火】字的少女，瞳孔中闪过强烈的波动。
　　“我...并不认识你所说的赤羽天全到底是谁，也没有想要复活的人。”
　　“是啊？包括赤羽抚子，你也不想复活吗？”
　　忽然，四糸乃的脸上露出笑容，说出让对方情绪一边的名字。
　　就在四糸乃刚刚说出这个名字的瞬间，脸上带着【火】的少女以一种非常快的速度靠近四糸乃。
　　并没有马格纳斯的命令，也没有任何的缘由，似乎为了阻止四糸乃继续说下去那样，这个少女出手了。
　　只是一把闪耀着光芒的镰刀挡住了对方的攻击，并且打算把她击飞。
　　只是...菲特的攻击并没有把对方击飞，这个少女稳定的挡住了菲特的攻击，势均力敌的反抗着。
　　虽然有些意外火垂自动进行攻击，但马格纳斯还是对着火垂伸出双手，紧接着红色的视线从马格纳斯体内出现，链接火垂的身体。
　　这就是赤羽一族所掌握着的强大的秘术——【红翼阵】。
　　通过这个秘术，让马格纳斯可以轻易的操控六具最高级的自动人偶，并且让她们可以发挥出最强大的实力。
　　火垂在得到红翼阵的支援后，身上的力量大涨，逐渐有压制菲特的力量。
　　菲特注意到火垂逐渐增加的力量，眼睛微微一凝，四糸乃看到菲特似乎若如下风，将魔力注入菲特的体内，将菲特体内的某种限制解除。
　　【咚！】
　　在四糸乃解除限制的瞬间，黄色的魔力在菲特的身上不断的冒出，那是压制菲特的实力而设置的装置。
　　虽然在原本的世界，需要某些高层的允许才可以解除，但在四糸乃的帮助下，菲特强制的破开了限制，让菲特的魔力的魔力强度到达SS这样的恐怖高度。
　　就连火垂都没有反应过来，菲特就已经挥舞着雷光战斧将火垂击飞。
　　火垂的纤细的身体仿佛断了线的傀儡那样，被菲特毫不留情的击飞，只是马格纳斯身边的一具自动人偶跳起打算借助火垂。
　　但火垂被击飞的力度实在是太大了，就算被借助，在着陆的时候，地面也龟裂开。
　　看到菲特如此明显的实力增长，让马格纳斯明白菲特似乎并没有他之前估计的那个简单。
　　手中的红翼阵中的丝线分开几份，分别链接着其他的自动人偶，让她们加入战斗当中。
　　“看来...战斗还是不可避免的发生呢。”
　　四糸乃叹了口气，明白接下来肯定是必须要跟马格纳斯战斗的了。
　　随即，四糸乃闭上眼睛，身体周围的魔力开始慢慢回荡而起。


1042：交易
　　周围不远回荡的魔力化为精纯的魔力注入四人的体内，虽然魔力产生的想象不像之前那么狂风乱做，但却完全不同。
　　因为这些魔力都是经过精炼的，至少在魔力的质量上是完全不同的，只是经过精纯的魔力，与之前的天差地别。
　　得到四糸乃的魔力，四人纷纷朝着马格纳斯冲了过去。
　　火垂碰上了菲特、铃科百合子碰上了玉虫、东条希对付镰切而水银灯则是对付蜻蛉。
　　火垂掌握的魔术回路是压力，这种魔术回路可以产生灼热并且提升火垂的力量。
　　如果没有产生灼热的特点，火垂的魔术回路跟夜夜的【金刚力】是非常想象的。
　　只是菲特的雷光战斧可没有那么容易对付，更何况还是从四糸乃身上达到大量魔力的情况下。
　　而铃科百合子对付的玉虫则是拥有能够夺取对手自动人偶魔力的魔力吸收。
　　只是铃科百合子的能力可是【矢量操作】，如果她的敌人是东条希，那么她的魔术回路还有可能克制东条希。
　　但在铃科百合子身上，她的魔术回路却没有任何用武的地方。
　　虽然在马格纳斯的控制下还可以坚持一段时间，但落败是迟早的事情。
　　而东条希和水银灯这边一点问题都没有，虽然算得上是二对二的情况，但水银灯完全不弱任何一个自动人偶。
　　而且还有东条希这个完美的辅助，对付这两个自动人偶完全没有问题。
　　再加上在她们受伤的时候，后面的四糸乃还会为她们治疗身上的伤势。
　　人偶使一般都是用来指挥自动人偶战斗还有提供魔力的存在，但四糸乃却有点不同，因为她还有治愈的能力，这就是马格纳斯所没有的。
　　所以一直战斗下去，对马格纳斯没有任何的好处，就算马格纳斯拥有【红翼阵】这样的秘术，但面对四糸乃这种拥有无限魔力的存在，还是太勉强了。
　　就算可以控制空间的镰切想要先控制住四糸乃，但每次在她使用魔术回路的时候，空间都会被影响，只会将她传送到其他的地方。
　　“所以说，你真的有办法可以阻止我进入吗？赤羽天全先生。”
　　四糸乃看着完全没有表情的赤羽天全，手中合拢，满脸微笑的看着对方。
　　“如果你想的话，可以把你放在学院长身份的两个自动人偶叫过来也没有关系哦。毕竟...六个一起才是你最强大的实力吧。”
　　“我知道你还有其他底牌，纯洁的少女【PureGirl】。”
　　虽然不明白四糸乃为什么好像换了个性格，但马格纳斯并不觉得四糸乃的实力就这么简单。
　　因为之前布朗森被逮捕的时候，他可是受到过相关的指示。
　　打败布朗森的人就是四糸乃，而四糸乃在打败布朗森的那天，她的自动人偶没有离开学院，也就是说四糸乃是依靠某种未知的手段击败了布朗森。
　　既然清楚四糸乃有底牌这件事情，那么马格纳斯就不可能真的跟四糸乃战斗，因为他已经看出来，他并不是四糸乃的对手。”
　　“呵呵～看来你看的很清楚嘛。不过这样也很不错，就让你看一件非常有意思的事情吧。菲特！”
　　四糸乃呼喊着菲特的名字，接到指示的菲特手中的雷光战斧忽然改变形态，变成一柄巨剑的形态。
　　这种形态的雷光战斧非常轻易的破开了火垂手中的武器，并且击晕了火垂，让火垂晕了过去。
　　其他的自动人偶看到火垂在四糸乃手中失败，在她们打算帮忙的时候，她们分别面对的对手忽然爆发出比原来还要强大的力量，将她们纷纷击倒在地。
　　同时铃科百合子出现在马格纳斯的面前，赤红色的瞳孔紧紧注视着对方的眼睛，让马格纳斯的脸上流下冷汗。
　　“你失败了。不过...这也就表示接下来的事情由我来掌握，让你看看我刚才可以说出那样交易的信心吧。”
　　看着菲特带回来的火垂，四糸乃伸手放在火垂的额头上，闭上眼睛检查着火垂的身体情况。
　　毫无疑问，火垂是自动人偶，而且跟其他的自动人偶不同，火垂居然可以自我产生魔力，这应该也是火垂可以忽然对四糸乃发动攻击的原因。
　　只是这些都不是四糸乃最关注的东西，她最关注的还是火垂内心身体最重要的东西。
　　‘找到了。’
　　看到那个沉睡着的小女孩，四糸乃的意识体露出笑容，伸手放在那个沉睡的小女孩的身上。
　　就在四糸乃触碰到对方的同时，耀眼的光芒充满了整个空间。
　　马格纳斯的视线紧紧的注视着四糸乃，他想要看看四糸乃到底想要做什么，居然这么有自信他会答应交易的要求。
　　接着...他就看到了不可思议的事情，这个事情让马格纳斯完全失去了冷静，瞳孔正大。
　　四糸乃放在火垂额头上的手缩了回来，但在四糸乃把手缩回来的同时，一个淡蓝色的身影随着四糸乃的动作，从火垂的体内出现。
　　这个淡蓝色的身影身穿着霓虹的和服，看起来还很小，应该是十岁出头的样子。
　　只是看到这个小女孩的瞬间，马格纳斯就清楚这个小女孩的身份。
　　“抚子...”
　　赤羽抚子，就是当初赤羽家族被灭门的时候，死亡的赤羽抚子。
　　他没想到赤羽抚子居然会出现在这里，而且还是被四糸乃从火垂的身体里面拉了出来。
　　此时的赤羽抚子处于一种灵魂状态，似乎是因为死亡的原因，灵魂的损伤让她陷入沉睡当中。
　　但四糸乃的能量，让赤羽抚子慢慢睁开眼睛，迷茫的看着眼前的一切。
　　当她看到四糸乃精致的面容时，有些疑惑的歪了歪头，她并不清楚四糸乃的身份。
　　只是在她转过身的时候，却发现一脸震惊的马格纳斯正看着她...不对，或许应该称呼她为赤羽天全才对。
　　“哥哥...”
　　“抚子...”
　　赤羽天全心情复杂的看着眼前的妹妹，他没想到居然会以这样的形式跟赤羽抚子见面，而且还是四糸乃做出来的。
　　“看到了吗？赤羽天全先生。在你使用赤羽抚子制作出于火垂这个禁忌的自动人偶的时候，属于赤羽抚子的灵魂则是因为死亡的原因处于沉睡状态。但因为我的力量，让赤羽抚子沉睡的灵魂可以苏醒，并且以灵魂的状态出现在这里。”
　　四糸乃站在赤羽抚子的身旁，看着赤羽天全的脸色，询问道。
　　“既然我可以让赤羽抚子以灵魂的形式出现在你面前，那么我也可以让赤羽抚子重新复活。毕竟，我想你应该很清楚，霓虹最著名的泰山府君祭的仪式。”
　　泰山府君祭是霓虹阴阳术之一，阴阳道术之秘传，东岳大帝在道教诸神中是具有崇高地位，泰山府君祭的施术方法是诚心向东岳泰山大神祈求愿以己命换亡者之命的等价交换。
　　只是这个道术的具体使用原则已经完全失踪，虽然史书上有记载，但完全没有任何施展的说明。
　　马格纳斯也很清楚关于泰山府君祭的事情，毕竟用来复活人的仪式他也不是没有调查过。
　　但...四糸乃真的会用自身来复活赤羽抚子？他可不相信有这么好的事情发生，肯定是以不同的手段。
　　“怎么样？有没有想清楚，赤羽天全先生。如果你真的不愿意，那么以后可能再也不会有这种机会哦。”
　　注意到赤羽抚子的灵魂开始出现变淡，四糸乃一挥手，让赤羽抚子的灵魂再次回到火垂体内。
　　没有肉体的能量作为载体，赤羽抚子的灵魂很快就会消亡，让灵魂长时间的暴露在外面不是明智之举。
　　赤羽天全此时的内心非常的矛盾，他想要答应四糸乃的要求，但他也有自己的计划，要知道他的计划最后，可是要被赤羽雷真杀掉的啊。
　　看着晕倒的赤羽雷真，赤羽天全低下头，大脑开始仔细的思考起来。
　　过了几分钟，赤羽天全抬起头，看着四糸乃。
　　“我可以让你进入，不过你不能刺杀学院长。学院长绝对不能出事。”
　　“放心吧，我对学院长没有任何兴趣。如果我没有猜错，那个命令我们去刺杀学院长的家伙，应该也在里面才对。”
　　四糸乃注视着学院长所在的宅邸，如果没有想错，那个家伙应该也在里面才对。
　　按照四糸乃的猜测还有这段时间的调查，那个家伙的身份也终于可以确定了。
　　赤羽天全注视着四糸乃的眼睛，想要看看四糸乃有没有说谎。
　　虽然没有看到四糸乃有说谎的迹象，但他还是深深的叹了口气。
　　反正他这边不是四糸乃的对手，再继续下去也不是办法。
　　“打晕我吧。”
　　“啪！”
　　赤羽天全刚刚说完，铃科百合子毫不客气的在赤羽天全的背后狠狠的击打了一下，让赤羽天全晕倒在地上。
　　在赤羽天全晕倒的同时，学院长的宅邸冲出他的另外两名自动人偶姬蜘蛛还有蜜蜂。
　　只不过她们虽然可以自我产生魔力，但这股魔力量并不是很大，也就最低级的魔术师那样的等级，想要跟铃科百合子对抗是完全不可能的。
　　所以非常轻松的就被铃科百合子给制服了。
　　致辞，夜会中最强的马格纳斯因为各种各样的原因，败给了四糸乃。
　　看着晕倒在地上的一群人，四糸乃叹了口气，瞳孔闪过一阵光芒，脸上的笑容消失，变回平时的样子。
　　而在四糸乃准备进入学院长的着地的时候，那个名为真的自动人偶双手背负在身后看着四糸乃。
　　“能不能请你再次停下呢？纯洁的少女【PureGirl】。”


1043：早就看穿
　　“你果然还是出现了，本来我还以为你们会在我们进入房间的时候才会出现呢。”
　　看着挡在面前的真，铃科百合子冷笑的看着对方。
　　“本来我还以为你会像老鼠那样，一直等到事情的结束才会出现，没想到你最后还是没有忍住呢。”
　　“格兰维尔家的执事的确优秀，但也并非完美无缺，如果要举出一处缺点的话，那就是不会插手别人的战斗。”
　　真面不改色的回答道，并没有理会铃科百合子的意思，目光一直放在四糸乃的身上。
　　“这次我出现，只不过是少爷的计划发生了改变。所以身为执事的我，出现在这里吩咐事情的下一步而已。四糸乃小姐。”
　　“可以先暂时退去吗？这次的任务先暂时停止，我...”
　　“不好意思，我们可不是你们的棋子，可以随便你们呼唤。”
　　菲特打算了真的话，眼神冷漠的看着对方，手中保持者【圣剑模式】的雷光战斧直指着对方。
　　“而且称呼少爷什么的，难道还准备继续演下去吗？格兰维尔家的执事？恐怕你应该是卢瑟福家的执事才对吧。”
　　菲特的话，让真脸上的淡然消失，他眯着眼睛在四糸乃等人身上不断徘徊着。
　　在菲特说出卢瑟福的时候，他就可以肯定四糸乃已经知道了他们在演戏的事情。
　　本来有想过四糸乃会从棋子变成棋手的身份，但没有想到四糸乃居然在这么短的时间里，就发现了他们的真面目。
　　“看来，我们这边还是有点他太小看你了。或者说，这所学院的所有人都太小看你了，不管在什么地方。”
　　真幽幽的叹了口气，往旁边一站，示意四糸乃她们进去。
　　“哦？难道你不准备挡住我们吗？要知道你们那个少爷，哦，不对。应该是你们的那位小姐可是命令我们去把她的老爸杀掉。作为卢瑟福的执事，难道你不阻止吗？”
　　铃科百合子冷冷的看着站在一旁面无表情的真，看到对方没有任何的反应，接着说道。
　　“看来你完美的地方还想不只有一处，不管是你的魔术回路是劣质品以外，你全身上下好像都是劣质品呢。”
　　“....”
　　铃科百合子的嘲讽，让真睁开眼睛，眼神冰冷的看着铃科百合子。
　　虽然心里有万分的怒火，但他还记得刚才偷看的时候，发现四糸乃拥有可以从自动人偶体内抽取灵魂的能力。
　　这种能力虽然只能在自动人偶没有办法抵抗的时候施展，但他可不认为自己可以是铃科百合子的对手，虽然心中万分的愤怒，但也只能把愤怒压住。
　　看到真没有想要找麻烦的念头，铃科百合子不爽的撇了撇嘴，本来还以为他会像上次四糸乃的时候发动攻击，没想到她这次居然这么识趣。
　　既然已经打不打算理会她们，那么四糸乃也从真的旁边走过。
　　在进入学院长的宅邸后，她们才发现这里面的面积到底有多大。
　　虽然四糸乃的房间在学院算得上是面积很大的类型，但跟这栋建筑物相比，恐怕连这栋建筑物的厕所都比不上吧。
　　四糸乃走了一段时间，发现在走向主卧的外面，有一个身材魁梧，身穿着西装的身影正在那里等着她们。
　　这个身影的主人就是十九世纪最强的魔术师，这所学院的学院长——爱德华·卢瑟福。
　　“没想到你居然会在这里等着，难道学院长先生是早就想到我们会来到这里吗？”四糸乃好奇的问道。
　　“在看到马格纳斯放在我身边作为护卫的自动人偶离开后，我就想到事情可能发现变故，没想到你居然真的连马格纳斯都打败了。”
　　“没有哦，学院长先生。我并不是打败了他，只是拿出了他没有办法拒绝的交易内容，所以他才会败给我而已。”
　　虽然爱德华·卢瑟福看向四糸乃的眼神满是欣赏，但四糸乃却摇头否定了他的话。
　　“不对，就算是这样，他也绝对不是那么容易会输的男人。除非对方的实力在他之上，不然他是绝对不会让你进来的，我很清楚这点。”
　　虽然爱德华·卢瑟福不知道外面到底发生了什么事情，但实力强大的人有属于他们的自尊。
　　马格纳斯就是实力强大的人，那么他做事自然也有属于他的准则，所以爱德华·卢瑟福才会得出这样的结论。
　　四糸乃点点头，一开始‘善’在说出交易内容的时候，马格纳斯确实不愿意听，不过在他的自动人偶被打败后，他才听的。
　　只是...让四糸乃感到好奇的是，为什么学院长似乎没有任何不满的念头对她这个想要刺杀她的人。
　　“难道...学院长你知道我要刺杀你的事情？或者说，格兰维尔家的人会让我来袭击你，应该都是你的命令吧？”
　　“你知道吗？没想到你居然调查出这些事情，在这么短的时间里。”
　　爱德华·卢瑟福赞叹的看着四糸乃，他没想到四糸乃居然可以再被人通缉的情况下，还可以调查处这些事情。
　　四糸乃的优秀，实在是超出了他原本的想象。
　　作为这所学院的学院长，爱德华·卢瑟福原本就是想要培养出优秀的人偶使，然后让这些优秀的人偶使向外界输出。
　　本来学院拥有马格纳斯这样历届中最强的天才已经让他非常惊讶了，但没想到这是居然出现比马格纳斯还有夸张的家伙。
　　其实在四糸乃自己制作出自动人偶的时候，爱德华·卢瑟福就已经开始关注四糸乃的动向了。
　　虽然四糸乃在学院里面的表现一直都很低调，但爱德华·卢瑟福从菲利克斯还有布朗森这两件事情上看到四糸乃的强大。
　　甚至在这次的事情里，四糸乃还击败了最强的马格纳斯，可以说四糸乃带给他的惊喜实在是太多了。
　　“通过一些特殊的手段，我知道关于这件事情的部分秘密，当然也从调查中知道，那个命令我的人，跟学院长的关系可是非常的密切。
　　看着房间中的另外一扇大门，四糸乃伸出右手示意东条希对其进行攻击。
　　得到四糸乃的指示，东条希早就已经准备好的塔罗牌朝着房间发动攻击。
　　爱德华·卢瑟福似乎并没有想到四糸乃会忽然发动攻击，只是在他准备做些什么的时候，却发现东条希的攻击完全不是以他为目标。
　　当他看到东条希攻击的方向后，他就清楚东条希为什么会攻击那个地方了。
　　在接连不断的爆炸声中，房间里面一个身影迅速的从房间中跳出来站在学院长的身边。
　　这个人，正是当初威胁四糸乃过来暗杀学院长的少年，此时他伸手抓着破碎的制服，眼神冰冷的注视着四糸乃。
　　同时，四糸乃此时的瞳孔也发生变化，眼神变成赤红色，眼神散发出完全不输给对方的杀意。
　　“看来你是真的准备躲在暗处看完表演呢。不过，我可不准备让你把事情看完。加速妖精，爱丽丝·卢瑟福。”
　　爱丽丝·卢瑟福，这就是这个少年真正的身份，也是四糸乃在这段时间里调查出来的信息。
　　四糸乃的话，让对方脸上的表情消失，紧接着他身上的衣服开始变化，就好像花瓣那样从身上脱离。
　　少年的身体逐渐发生变化，身体变得曼妙起来，就这样一个少年变成了一个美丽的少女。
　　“呵呵呵～呵呵呵～果然...果然没有猜错。你的身体，我一看就知道是怎么回事。虽然是人类，但至少有一半是机巧。”
　　看着露出真正身份的爱丽丝，‘恶’忍不住笑了出来，想到对方当初说过喜欢毁掉完美的事情，忍不住接着说道。
　　“你本身就是有着缺陷的东西，所以才会想要破坏完美的东西。我果然没有说错，爱丽丝·卢瑟福。现在，你又以这样的方式出现在我面前，实在是太愉快了。”
　　开心了笑了一段时间，在爱丽丝的表情完全冷下来后，‘恶’才抬起头看着爱丽丝。
　　“为了取悦自己而算计别人，不过你应该没有想到你的存在其实在我们今天晚上过来的时候，就已经被察觉了吧？真的是辛苦你做的这些事情，不得不说让我这段无聊的时间里添加了一点乐趣。毕竟每天都在做好学生这种事情，实在是太无聊了。”
　　虽然每天都可以在四糸乃的内心世界做些什么，但‘恶’更想要弄点事情，来弄点好玩的。
　　“不过，既然你都已经让我感到这么开心，那么我这边也给出我的报答好了。”
　　‘恶’带着诡异的笑容注视着爱丽丝，说出让爱丽丝瞳孔一张的话。
　　“要不要重新恢复成人类的身躯？而且还是正常的人类的身体？爱丽丝。”
　　“你...”
　　爱丽丝捂着胸口，感受着体内被改造成机巧的部分，陷入沉默当中。
　　她的身体之所以会有一半被机巧化的原因，是因为她年幼的时候体弱多病，为了生存下来才选择将身体进行改造。
　　她有些时候真的很羡慕那些拥有正常身体的人，也正是因为这个原因，她才喜欢去破坏那些所谓完美的东西。
　　看到沉默的爱丽丝，‘恶’笑了笑就不再理会。
　　转过头去看着爱德华·卢瑟福，‘恶’沉默了一会儿，想到之前他们讨论过的事情，开口道。
　　“现在，把你的事情说出来吧，爱德华·卢瑟福。你想要做的交易，告诉我吧。”


1044：爱德华的计划
　　“...在这之前，我想知道你现在到底是怎么回事？是多重人格吗？”
　　与平时完全不同的表现，让爱德华·卢瑟福好奇的问道。
　　“啊，是啊。我就是四糸乃体内的另外一个人格，你知道这件事情做什么？这件事情跟你想要做的交易有关吗？”
　　‘恶’有些无聊的挠了挠头，虽然好不容易可以出来一趟，却被警告不能随便出手，让她感觉非常不爽。
　　不过没办法，上次洛基的事情已经让她被‘善’好好教训过了，她可不希望再因为这件事情被‘善’教训。
　　“这样吗？那你刚才说的可以治愈爱丽丝的身体到底是怎么回事？要知道爱丽丝的身体至少有一半以上都是机巧，如果想要恢复人类的身体，你只要这是多困难的事情吗？”
　　“嘛～对你们来讲，想要处理这件事情说不定非常困难，不过对我们而言，这却是一件很容易的事情。我们这边有我们的手段，这个手段到底是什么，就不能告诉你了。”
　　‘恶’歪了歪脑袋，看着眼爱丽丝，看着爱丽丝复杂的目光，‘恶’的心情变得越来越愉快。
　　虽然这次的事情弄得非常好玩，但这家伙还是给四糸乃造成了一点麻烦，这就算是对于她的教训吧。
　　“这样啊...四糸乃同学。”
　　爱德华·卢瑟福点点头，笑着看着四糸乃。
　　“你知道，所谓的【神性技巧】到底是什么东西吗？”
　　“【神性技巧】？虽然在普通人耳中不是秘密，但在制作自动人偶的人这里，可不是什么太稀有的话题。完全自律的自动人偶。”
　　“就算没有人偶使对其进行操作，没有提供魔力的人偶使，自动人偶也可以进行自我操作，使用体内的魔术回路进行攻击。”
　　这跟现有的自动人偶的概念完全不同，毕竟自动人偶还是离不开魔力，同时也不能离开人偶使。
　　就算是最高级的禁忌的人偶，它们虽然可以自我产生魔力，但这些魔力实在是太过稀少，根本不足以让这些禁忌人偶支撑一个战斗的消耗。
　　但是如果自动人偶可以变成和人类一样，自给自足的提供魔力，那么自动人偶就算没有人偶使也没有关系。
　　全自律性的自动人偶就是所谓的——神性技巧，只是这件事情只不过是传说而已。
　　“难道身为学院长的你不知道完全自律性的自动人偶只不过是人类妄想出来的东西吗？如果真的存在不需要人偶使的自动人偶，没有约束的它们，未来成为敌人该怎么办？”
　　如果是普通的自动人偶，那么在没有魔力的情况下，还是非常容易压制的。
　　但如果真的是完全自律的自动人偶，缺少了自动人偶这样枷锁的它们，未来真的有可能被压制吗？
　　就好像其他世界产生了自我意识的人工智能那样，这个世界的自动人偶也是拥有自我意识的，难道这些家伙就不害怕完全自律的自动人偶产生反抗的心理吗？
　　“不，你说错了。虽然【神性技巧】还没有成功实现，但那些禁忌的自动人偶也可以自我产生魔力，某种程度上，它们已经可以算得上是半成功的【神性技巧】了。我的目的，就是开发出【神性技巧】，至于你说的那些担心是完全没有必要的。”
　　“哦？为什么没有必要？不要告诉我你觉得人类可以对抗自动人偶，要知道最高级的禁忌人偶可不是人类可以对抗的。”
　　自动人偶的能力可是比人类要强，毕竟自动人偶的体内拥有魔术回路，这个魔术回路可以为带来各种各样的魔术，这也正是人类所不能做到的。
　　虽然现在的自动人偶在人类的眼中就好像工具的存在，但如果真正出现完全自律性的自动人偶，她可不觉得可以控制得住。
　　“你说的这件事情，需要等到研发出【神性技巧】的时候才能考虑。连【神性技巧】都没有完成，你还想控制完全自律性的自动人偶的事情，是不是有点太早了。”
　　“...就按照你所说的那样，你想要跟我们说的事情，到底是什么？不惜做出让人刺杀你的假象的事情，难道你不打算做出解释吗？”
　　“当然，如果你想要听我的解释也没有问题。毕竟包含在这件事情里面的人，就有你曾经对付过的金斯福特家，他们就是以【神性技巧】的共同研究作为诱饵，想要我来帮助他们家族重新回到国家的政坛。同时也有人对【瓦尔布鲁吉斯王立机巧学院】还有英国的接近而感到不满。”
　　“英国...而不是金斯福特家...也就是说，其他的国家担心如果【瓦尔布鲁吉斯王立机巧学院】跟英国的关系谈好，那么就会在学院毕业的时候，把那些优秀的学院送到英国称为国家的战力。毕竟每年这所学院都会出现大量优秀的人偶使称为不同国家的主要战力。”
　　铃科百合子很快就想明白这里面的关系到底是怎么回事，只是铃科百合子有点想不明白，这里面的关系到底是怎么回事。
　　铃科百合子开始发挥出自己那宛如电脑版的大脑不断的分析这件事情，不管是金斯福特家还有【瓦尔布鲁吉斯王立机巧学院】、英国还有格兰维尔家...
　　等等...记得爱丽丝就是伪装成格兰维尔家的少爷来威胁四糸乃去袭击学院长...如果事情最后暴露，那么这件事情就会被学院长利用。
　　“如果我没有记错的话，格兰维尔家的少爷好像是属于德国的家族。也就是说，这次她伪装成格兰维尔家的少爷，让四糸乃来袭击你的目的，不是为了援助所谓的金斯福特家，而是为了破坏你跟她们之间的合作...”
　　“哦？居然想清楚这点？还真是不错，没想到你的自动人偶也这么优秀。明明我还没有给予你们任何的提示，居然可以想清楚这件事情。”
　　爱德华·卢瑟福点了点头，接着解释道。
　　“如果格兰维尔家的少爷把这个秘密协定破坏，然后再展示出让我为之心动的东西，那么就是用来破坏学院还有英国关系最好的办法。”
　　“然后学院还有英国友好关系破坏的主要原因就会变成格兰维尔家，而学院就可以完全置身于世外。但这也就表示，德国那边对于【神性技巧】的研究，已经取得了相当程度的成果。那个叫‘真’的自动人偶，就已经算是半成品的神性技巧了。”
　　说到这里，铃科百合子一脸厌恶的看着爱德华·卢瑟福，嘲讽道。
　　“真不愧是满脑子阴谋的大人，虽然表面上跟英国的关系非常友好，但暗中却设计和德国交好，同时断绝跟英国的友好往来。”
　　“如果这样可以达成自己的目的，那么就算满脑子阴谋又怎么样？虽然实力在这个世界非常的重要，但最重要的还是谋略。毕竟如果没有脑子，最后只会被别人骗来骗去。”
　　学院长这次的目的就是想要让对方向他展示对于【神性技巧】的成果，如果动心的话，那么他就会与德国一起展开对【神性技巧】的研究，同时甩掉英国，投身德国，这也就是她的目的，一个让自己与英国断绝关系的借口。
　　因为英国对于【神性技巧】的研究一直都没有任何的近进展，所以想要研究出完美的【神性技巧】，那么他就必须放弃跟英国关系，选择跟德国合作。
　　“这还真是...也就是说，我们完全就是你的旗子，这件事情的最后，我们会成为你计划的牺牲品？”
　　铃科百合子满脸的看着爱德华·卢瑟福，这种被人利用的感觉，最后还会被人抛弃的感觉，让她怒火中烧。
　　“只要把身为暗杀者的我们全部处决，那么你就可以摆脱所谓的‘危险’，然后在职责金斯福特家暗地中派人暗杀你，这样就可以让你和金斯福特所在的英国断绝关系，然后投身德国。很好，你的计划真的非常好啊。”
　　铃科百合子的杀意不断的汇聚，身旁的四糸乃看到铃科百合子身上开始发生熟悉的变化。
　　这种感觉就好像铃科百合子每次使用黑翼的时候那样，铃科百合子的负面情绪会造成这恐怖的羽翼的诞生。
　　意识到这件事情的四糸乃赶紧将力量注入铃科百合子的体内，阻止铃科百合子心中的愤怒，抑制住铃科百合子想要使用黑翼的想法。
　　在铃科百合子的愤怒抑制不住的时候，爱德华·卢瑟福却说出了跟铃科百合子猜想完全不同的东西。
　　“虽然刚开始有过这种打算，毕竟一开始的计划中，我并不知道她会找你作为袭击我的对象。只是在我知道她选择你称为袭击我的人后，我就打消了这样的想法。”
　　“毕竟在你的身上，我看到了不同的东西。不管是你对自动人偶之间的羁绊，还是你在阅览了学院里有关于自动人偶制作的书籍，在短短不到一个星期的时间里制作出如此完美的自动人偶的事情上，都让我发现你是天才。”
　　“不同于从世界各地聚集在这所学院的天才，你试着写天才之中的天才，可以说是已经是人类的瑰宝，所以我绝对不会让你这样的瑰宝从学院中离开。”
　　爱德华·卢瑟福的脸上露出大大的笑容，说出让在场所有人，包括‘恶’都不知道该说什么的话。
　　“我的计划，是在学院与英国切断关系，并且与德国制定合作计划的时候出现，将你被利用的事情公布于众，这样就可以让你暗杀学院长的罪名洗去，让你可以继续在这所学院中生活下去。”
　　“所以，在我制定这项计划的时间里，先暂时的退下吧。只要时机成熟，我就会站出来为你澄清罪名。当然，关于安丽埃特的事情，她的安全也会得到保证。甚至我可以发动我的力量，让安丽埃特可以入学学院，让她成为学院的学生，怎么样？”
　　‘这还真是...让人意外的事实呢。没想到她居然打着这样的念头。'
　　心灵世界的‘善’听完爱德华·卢瑟福的发言，有些意外的说道。
　　虽然还是被利用了，不过并不是那种用完就丢的角色，还是有好好的被玩留下来的。
　　不过...就这么简单的接受爱德华·卢瑟福的要求显然有些太随便了。
　　她们这边的交易内容，可是一直都没有说出来呢。


1045：给你个机会
　　要知道这次过来找爱德华·卢瑟福可没那么简单，虽然猜出结果，但这么容易就被别人打法，四糸乃可不想这么简单的回去。
　　“学院长先生，既然你之前跟英国交好，那么你应该拥有对方研究【神性技巧】的相关知识吧？”
　　“嗯？当然有，虽然他们的计划一直没有任何的进度，但为了让我走合作人留下，他们还是要把一些研究成果展现给我的。”
　　虽然有关于【神性技巧】的事情都是秘密，但爱德华·卢瑟福并没有选择隐瞒，而是告诉四糸乃一些相关的事情。
　　一部分是对于四糸乃这次行动的报答，一部分也是为了拉拢四糸乃。
　　比马格纳斯还要强大的人偶使还有魔术师，他实在是太好奇了，而且上次还听说四糸乃在对付布朗森的时候召唤出了开膛手杰克。
　　虽然不知道事情到底是不是真的，但他还想知道有关于四糸乃的隐秘，说不定可以发现意外的收获也说不定。
　　“既然如此...能不能请学院长先生你把有关于【神性技巧】的一部分的资料展示给我看？对于【神性技巧】的事情，我还是非常好奇的。”
　　“你想要研究【神性技巧】？不要想的那么简单，那可是国家研究的项目，就算你可以制作出完美的自动人偶，但那种东西跟你研究出来的自动人偶可不一样。”
　　爱德华·卢瑟福想都没想就拒绝了四糸乃，毕竟关于【神性技巧】的开发难度可没有普通的自动人偶那么简单。
　　虽然四糸乃的天赋很强大，甚至这个天赋在马格纳斯之上，但他可不觉得四糸乃可以那么容易的研究出【神性技巧】。
　　“当然，还有最重要的事情就是想要研究【神性技巧】，可没有你现象中的那么简单。甚至会涉嫌一些违法的东西，不是魔王的你，难道要触碰到那个禁忌吗？”
　　禁忌的人偶是违反规定的，虽然有很多强大的人身边都带着禁忌的人偶，但研究还有携带可是不同的概念。
　　“那么只要不涉及到违反法律的事情，那么就可以研究，学院长先生你的意思是这样的吧？”
　　“额...我不是...”
　　“请好好的考虑清楚，学院长先生。作为一名人偶使，水银灯是我的孩子。我希望她可以是完美的，所以我需要知道那些知识。”
　　虽然水银灯因为世界的限制没有办法自我产生出魔力，但四糸乃还是需要能够接触到这个世界最高的秘密，那就是【神性技巧】。
　　她有一种预感，如果真的可以得到【神性技巧】，那么所谓的自动人偶，应该可以朝人类的方向进化。
　　就好像人类的进化史那样，她的直觉从来都没有出过错，所以她坚信。
　　“为什么我在知道这件事情是学院长先生你的安排的情况下还会出现在这里？目的就是为了得到有关于制作自动人偶更深层次的技艺。
　　既然学院长手里有【神性技巧】的资料，四糸乃怎么可能放过这个得到资料的机会。
　　“哦？居然有这么大的想法。难道我不把东西给你，你就打算通过武力从我手中把东西拿走吗？”
　　“虽然不想这么说，但我相信学院长先生你信奉实力至上，就好像夜会最后出现的魔王那样，相信学院长先生你也很清楚这点。”
　　四糸乃从裙子的口袋中摸索出职阶卡，卡片上面写着Ruler，裁定者。
　　这是最强的职阶，也是四糸乃最近才从职阶卡中得到的第八个崭新的职阶。
　　卡片上面是一名女性，这名女性左手拿着代表公正的天平，另一只手拿着长剑。
　　“只要我的实力比你强，那么就算我从你手中把你拥有的东西夺走，你应该也不会有意见才对吧。”
　　四糸乃将手中金色的职阶卡扔了出去，闪耀的白色光柱在众人的眼中闪耀，滚滚的热浪让在场的众人忍不住捂着眼睛。
　　在这道闪耀的白色光柱当中，降灵仪式的魔法阵出现在四糸乃的面前，一道模糊不清的身影在光芒中陈显出来。
　　虽然现在还没有办法看到对方的容貌，但是却可以感受到俺姑凛然的气势。
　　由位于世界外侧的英灵制作召唤而来，作为从者的身份降临在这个世界上。
　　在魔法阵中散发出来的魔力还有空气结合形成的阵阵雾气，从者的身影逐渐出现在众人眼中。
　　站在四糸乃面前的是一名手持着白色旗帜的少女，她拥有一头漂亮的金发，长长的秀发编织成极为朴素的马尾，身上穿着银白色的铠甲，额头上佩戴着银色的护额防具。
　　她慢慢睁开眼睛那冰蓝色的瞳孔，直视着拥有一模一样的四糸乃的瞳孔，眼神中闪过一丝震惊还有欣喜的神色，紧接着嘴角微微勾起，露出暖暖的笑容。
　　“Master，Ruler（裁决者）贞德，遵从召唤而来，请多多指教。”
　　在贞德的眼中，她在被四糸乃召唤出来的时候察觉到了那么一丝的异常，因为四糸乃身上拥有着无比神圣的气息，就好像神明的荣光那样。
　　所以她在那么一瞬间的时间里，对四糸乃使用了她的能力，【启示：A】来窥视四糸乃的画面。
　　她在四糸乃身上感受到三幅不同的画面，为了世界而牺牲自己，为了拯救世界而接受世界所有的绝望，代表着善与恶的翅膀同时展现在四糸乃的身后。
　　贞德知道这些都是四糸乃所经历的景象，当然她还记得一件事情，那就是盖亚还有阿赖耶曾经告诉过她的，拥有能够召唤她本体降临到现界的那个人。
　　想到这里，贞德看向四糸乃的眼神充满着虔诚还有炙热，就好像虔诚的教徒那般。
　　贞德在十六岁那年得到了‘上帝的启示’，还有一位天使以及两位圣人的指引，如今以Servant的身体现身的她不仅面对曾经的爱人的转世，更是看到自己的爱人成为她所敬仰的神明，这怎么让她不激动？
　　“你...你冷静一点，贞德。现在可不是交谈的时候，我现在需要你的帮助。”
　　“是吗？我明白了。既然是你的要求，那么我愿意遵循。我...愿意为神明还有我的爱奉献我的一切。”
　　挥舞着生前挥舞着的圣旗，贞德半跪在四糸乃的面前，虔诚的说道。
　　这样的画面，让一旁的吃瓜群众面面相觑，如果是不知道的人还以为这是什么邪教的现场。
　　不过，聪明的铃科百合子还是通过贞德的话语知道一些信息，这些信息让她猜测出四糸乃这次召唤出来的人的身份。
　　“旗帜，神明，贞德，难道她就是把奥尔良从百年战争中解放出来的那个法国的英雄？”
　　关于型月世界的事情，铃科百合子并不是非常了解，但铃科百合子还是通过一些历史知道有关于贞德的事情。
　　只是从历史书上面看到的关于贞德的人面肖像，拿那种肖像跟眼前的贞德相比...
　　“我怎么感觉...那个历史中的贞德，是不是在被火刑的时候使用替身逃出来，所以那些关于贞德的记载里面的图像才会是那个样子？”
　　“好犀利的吐槽，百合子。不要忘记平行宇宙的概念，咱可不觉得你知道的那个贞德，跟现在的贞德是同一个人。”
　　东条希擦了擦头上的冷汗，她也猜测出贞德的身份，只是没想到四糸乃居然会把英灵召唤出来，而不是将英灵的力量依附在自己身上。
　　爱德华·卢瑟福虽然不明白这到底是怎么回事，但联想到四糸乃曾经召唤过开膛手杰克的事情，让爱德华·卢瑟福伸出手。
　　看到爱德华·卢瑟福的动作，一旁的爱丽丝挑了挑眼，迅速的从现场中离开。
　　魔力不断从学院长的手中燃烧，很快出现一个几何图案，一个附带着复杂的符号还有形态的六芒星，六芒星的内部蕴含着各式各样的魔法阵。
　　在这个魔法阵形成的同时，一本表面上闪耀着光芒，非常古朴的书籍出现在他的手中。
　　“这是....”
　　东条希看到爱德华·卢瑟福手中出现的书籍表情一皱，想到记忆中某件非常稀有的东西忍不住说道。
　　“难道这就是魔导书吗？”
　　“这是【所罗门之匙】，这是一位伟大的魔术师将他毕生收藏都封印到里面所创造出来的魔导书，而且还是从未来到来的魔导书。”
　　这本魔导书，是未来的魔术师使用了时光回溯这样大型的仪式才传送回来的，来自未来的魔导书，一本自动人偶的召唤目录。
　　虽然在极为漫长的时间里，这本魔导书内收藏的宝物已经遗失了太多，也被夺走了不少，但其蕴含的示意利旧非常的强大。
　　“四糸乃·泰斯特罗莎。你说的没错，实力至上确实是我所信奉的信条。既然你想要通过实力从我身上得到有关于【神性技巧】的相关知识，那么我就给你这个机会。”
　　手持着【所罗门之匙】的爱德华·卢瑟福看着四糸乃，说道。
　　“如果你真的有神奇的能力，那么就从我最为常用的一具自动人偶中战胜她吧。如果你赢了，那么我就实现你的愿望。”
　　说完，澎湃的魔力从学院长的体内用处，融入【所罗门之匙】内。


1046：红莲之圣女
　　四糸乃平静的看着魔力在周围不断的扩散，不仅是她，其他人虽然惊讶爱德华·卢瑟福释放出来的魔力量，但并没有感到慌张。
　　爱德华·卢瑟福站在魔力浪潮的中间，那这澎湃的魔力要比之前见过的任何一名魔术师还有人偶使还要多。
　　吸收着着澎湃的魔力，悬浮在空中的【所罗门之匙】散发出光芒将学院长笼罩住。
　　这个笼罩住学院长的光芒开始发生改变，一条优美的阶梯不断的浮现。
　　就好像贵族宴会的场地那样，红色的地毯伴随着阶梯的出现，阶梯不断的向上延伸。
　　在那阶梯的最顶端上，是一个用各种奢华的宝物所制成的王座，在那个王座上面，正坐着一名非常美丽的女人。
　　看上去就好像王座中的女王那样，但四糸乃却可以感受到对方只不过是一个自动人偶。
　　被收藏在【所罗门之匙】里面，从未来传送到这个时代，拥有着无数谜题的自动人偶。
　　在这个自动人偶的身上，拥有着非常强悍的气息，跟其他的自动人偶不同，这个来自未来的自动人偶明显比其他的自动人偶还要强大。
　　对方慢慢从阶梯上走下，随着她的步伐，被走过的阶梯慢慢消失，慢慢的，对方来到爱德华·卢瑟福身边的位置。
　　面对这幅自动人偶，爱德华·卢瑟福主动推到一旁，就好像臣子那样，对着这名自动人偶鞠了一躬。
　　“恭敬您的降临！伊什塔尔女王。”
　　被称为伊什塔尔女王的自动人偶走到地面上，在来到地面上，对方先是看了眼爱德华·卢瑟福，后又看了眼站在不远处的四糸乃几人。
　　“没想到你这么久没有让我出来，就是为了让我对付这些敌人呢。爱德。”
　　“是的，她是我见过的最有资质的学生。我希望女王可以给予对方试炼，让我看看这名学生的潜力。”
　　“哦？被你誉为最有资质的学生？那还不是一个小鬼而已吗？没有在刀尖上舔血的家伙，真的可以被称之为强者吗？”
　　时势造英雄，虽然和平时期也会诞生一些非常优秀的人才，但四糸乃看起来实在是太小了，伊什塔尔并不觉得四糸乃的实力有多强大。
　　或者说，是伊什塔尔觉得自己太过强大，就算是这个时代最强的存在，也不是她的对手。
　　要知道她可是从未来来到这个时代的自动人偶，而且看上去还是拥有女王属性的自动人偶，高傲的个性还是非常明显的。
　　“邪魔外道...”
　　就在这时，一直注视着伊什塔尔的贞德忽然冷冷的说道。
　　就在刚刚，她使用【启示】去观察伊什塔尔，但她看到的跟四糸乃所见识到是完全相反的东西。
　　她看到伊什塔尔被黑色的影子所包围，那些影子是痛苦的人脸，就好像传说中的怨念那样。
　　而伊什塔尔就好像掌管着这些怨灵的主人那样，不断的命令那些怨灵对敌人发动攻击。
　　这种方式的攻击，让贞德从内心感到厌恶，作为受到神明启示的她，作为圣女，她就不允许这个邪魔外道的存在。
　　伊什塔尔听到贞德的话，脸上虽然还保持着高傲的面容，但眼神却充满着愤怒。
　　“请小心，伊什塔尔女王。不要以普通的想法去衡量她。轻敌之心，是最忌惮的。”
　　“你说的没错，确实我不可以做出轻敌的念头。不过既然对方这么无礼，那么我也必须要给她一个教训才行。”
　　伊什塔尔对爱德华伸出右手，而爱德华·卢瑟福则一脸恭敬的伸手拖住伊什塔尔伸出的手。
　　在手心交叠在一起后，爱德华·卢瑟福体内的魔力涌入伊什塔尔的体内。
　　得到足够的魔力补给后，伊什塔尔另一只手对贞德的方向一挥。
　　紧接着黑影不断的从伊什塔尔的手中冒出，这些黑影的前段就好像饱受痛苦的人类那样，让人触目惊心。
　　而这些黑影的形状，也正是贞德刚刚使用【启示】看到伊什塔尔身上的画面。
　　这些怨念发出刺耳的嘶吼声，面目狰狞的从伊什塔尔的手中不断涌出，朝贞德的方向冲了过去。
　　面对这些不断涌来的怨念，贞德举起手中的圣旗，不断的挥舞着。
　　【吾主在此（Luminosite Eternelle）】
　　虽然这原本是用来防御物理攻击而使用的宝具，但在贞德那规格外的魔力还有四糸乃的帮助下，怨灵的攻击被完全防御下来。
　　只是虽然圣旗防御住了怨灵的攻击，但那神圣的旗帜上却覆盖着黑色的气息。
　　如果仔细检查的话，可以发现圣旗的变化居然隐约又被侵蚀的痕迹，只不过很快又被修复了。
　　“果然...邪魔外道。所谓的未来的自动人偶，也不过如此。”
　　贞德愤怒的看着伊什塔尔，而伊什塔尔对贞德可以把攻击防御下来的行为也非常的意外。
　　但她可是对贞德下了必杀的心，所以贞德防御住她的攻击并没有让伊什塔尔感到任何的欣赏，反而让她更加的愤怒。
　　“混账！不过是旧时代的老古董而已！给我灰飞烟灭吧！”
　　伊什塔尔再一次的将让人头皮发麻的怨灵释放出来，比刚才的数量还要庞大的怨灵逐渐笼罩贞德的视野，似乎想要将贞德吞噬那样。
　　面对眼前的这些怨灵，贞德现实看了眼身后的四糸乃，在强烈的不舍下，挂在贞德腰间的圣凯萨琳之剑的筋骨解开，剑柄顶端的装饰物缓缓的绽放开来，宛如红莲一般的绽放。
　　为了救济，不想存在对敌，不存在憎恨，所有的条件都符合，贞德使用了自己的宝具——【红莲之圣女（La Pucelle）】。
　　察觉到贞德身上发生的异常的四糸乃脸色一变，如果她没有想错的话，红莲之圣女使用最后的结果是...
　　“这样就好了...可以在见到你，我已经觉得非常幸福了。我的爱人，我的神啊。”
　　在众人看不到的地方，贞德背后猩红的令咒开始燃烧，紧接着，贞德的身上开始燃烧着深红色的火焰。
　　并不是为了杀敌，只是为了救赎这些灵魂，所以贞德使用了她的宝具。
　　虽然听起来有些让人疑惑，但这也是贞德想做的事情，毕竟缠绕在她身上耳朵火焰，就是过去曾灼烧她的火焰。
　　伴随着火焰的出现，贞德腰间的圣凯萨琳之剑的剑柄上的红莲之花开始逐渐绽放。
　　那些打算触碰贞德身上火焰的怨灵，在触碰到火焰的一瞬间，就消散在空气中。
　　不知道是被这火焰所救赎，还是被这火焰所消灭，这些都不重要，不过可以确定的是，这些灵魂得到了解放。
　　“那是什么东西，为什么我的军队会...”
　　伊什塔尔震惊的发现，她刚才所释放的那支军队居然失去的控制，要知道那些可是没有身体，只不过是能量体的怨灵而已，为什么贞德可以消灭它们？
　　“不要阻止我哦，虽然见面的时间很短，但只要我存在于英灵王座之上，我们就绝对还可以见面。”
　　转过身，真的紧紧拥抱了四糸乃，虽然身上的火焰缠绕在四糸乃的身上，但却不会带来任何炙热的痛苦，这份火焰只会对真的认为必须击垮的目标造成伤害。
　　拥抱完的贞德松开手，宛如绽放的花朵那样的真的朝伊什塔尔的反向冲了过去。
　　伊什塔尔发现贞德的靠近，从贞德身上散发出来的火焰察觉到危险的她，不断的从爱德华·卢瑟福的身上吸取魔力，将自己的军队不断的放出。
　　只是不断多少的怨灵，在还没有触碰到贞德的时候，就燃烧殆尽。
　　此时的贞德的表情变得严肃切庄重，她拔出腰间的圣凯萨琳之剑划破自己的手掌，让自己的鲜血沾染剑身。
　　在距离伊什塔尔十几米的距离前，真的停了下来，她虔诚的跪了下来，双手合拢，合上眼睛，做出了祈祷的姿势。
　　在场的所有人，都可以听到这位虔诚的圣女的话语。
　　“诸天乃主之荣耀，天空乃神手之伟业，”
　　“白昼传达语言，夜晚传递知识。”
　　“既不会交谈也不会说话，连声音也无法听到。”
　　圣女贞德闭上眼睛，双手合拢握着剑刃，仿佛在祷告那般，她的言灵还在继续。
　　“温暖之光洒遍大地，延伸到世界的最尽头。”
　　“从天的尽头往上登，一直绕到天的尽头。”
　　“我的终点就在此地，我的命数就在此地，我的生命就在此地。”
　　火光不断的涌现，在贞德的身边宛如红莲般绽放开来的火焰。
　　“我的生等同于无，如同影子四处游离。”
　　“我的弓无法依靠，我的剑也不能救我。”
　　“谨以剩下的唯一之物，愿能守护她的脚步。”
　　贞德想起四糸乃那精致的脸蛋，睁开的眼睛充斥着一种无法用语言形容的温柔还有爱意，她的嘴角露出最为圣洁美丽的笑容。
　　此时圣凯萨琳之剑剑柄的花朵绽放到了极点，贞德的言灵还没有说完。
　　因为在她说出来的一瞬间，净世的红莲火焰就会彻底的绽放开来，到那时候，她就会以生命的代价，消灭一切的存在。
　　看着在贞德身上不断燃烧的火焰，四糸乃的眼中闪过剧烈的神采，也就是在这时，四糸乃体内的力量开始松开。


1047：名为‘爱恋'的诅咒
　　“红莲的...圣女。就算在烈火的烧灼下都没有任何受伤的迹象，她真的是圣女贞德。”
　　爱德华·卢瑟福呆愣的看着眼前虔诚的祷告的贞德，有关于圣女贞德的传说，并不是传说，这可是家喻户晓的事情。
　　在那一年，贞德被污蔑成为魔女，被她用圣旗所拯救的愚民将她送上刑架，让她在火焰中慢慢逝去。
　　他终于确定四糸乃可以召唤出历史的人物了，只是这个原因到底是什么？
　　难道是因为她刚才丢出的那张金色的卡片吗？
　　那张卡片到底是什么？是可以召唤出这些历史人物的道具吗？
　　爱德华·卢瑟福不知道四糸乃是怎么召唤出贞德的，但伊什塔尔却不关心这件事情。
　　原本高傲的她，此时正一脸惊恐的看着贞德身上熊熊燃烧着的火焰。
　　那些火焰虽然距离她有一段距离，但她却可以非常清楚的感受到贞德身上的火焰对她的威胁。
　　虽然她已经尽可能的从爱德华·卢瑟福的身上吸取魔力，打算将贞德解决掉，但不管怎么样，她的军队都没有办法抵御贞德身上的火焰。
　　贞德身上的红莲之花没有任何迟疑的笼罩在伊什塔尔的身上，虽然爱德华·卢瑟福的手跟她的手交织在一起，却没有说道伤害。
　　但伊什塔尔却不一样，在火焰笼罩在她身上的时候，她的身体就好像被定住的那样，完全没有办法动弹。
　　看着被红莲之火笼罩的伊什塔尔，贞德闭上眼睛，慢慢等待着生命的终结。
　　只是在红莲之火弥漫的空间中，忽忽然绽放出纯白色的光芒，这股强烈却不失柔和的光芒将所有人的注意力都吸引了过去。
　　在任何人都没有发觉的情况下，四糸乃消失在了原地，成为散发光源的中心。
　　她的背后延伸出一黑一白的羽翼，代表着善良天使的天使之翼，还有代表着恶魔的恶魔之翼同时出现在她的伸手。
　　贞德抬起头，看着四糸乃此时的模样，现实一阵愣神，但很快便恢复过来，面带着柔和的眼神注视着四糸乃。
　　当初在她被俘获的时候，她不止一次向上帝祷告，但她最后却因为不识字的原因，在立即处死的威胁下，签订了她完全看不懂的公开弃绝书（abjuration，等于直接认罪。）
　　而且在进行火化的当天，她也在念叨着神明的名字，但神明一直都没有出现。
　　此时的场景就好像当年被火刑的时候那样，她的身上燃烧着红莲的火焰，这股火焰正一点点的燃烧着她的生命。
　　“虽然早就已经看过了，但...但我还是第一次在现实中看到。”
　　虔诚的跪拜的恶贞德带着仰慕的目光看着四糸乃，这就是她所信仰的神明，同时也是她一声的挚爱。
　　绽放着神圣光芒的四糸乃来到贞德的身边，无视贞德身上缠绕着的红莲圣火。
　　过去的神明没有拯救这位救世的圣女，既然神明对自己虔诚的信徒不加以庇护，那么就由她，来拯救这名圣女。
　　“这是怎么回事？四糸乃的力量不是已经被封印了吗？为什么还可以使用这股力量？”
　　铃科百合子看着四糸乃身后展示出来的翅膀，有些疑惑的问道。
　　只是她很在意四糸乃身后的翅膀为什么会是一黑一白，难道是因为她的体内同时存在善与恶这两个极端的人格吗？
　　“不是很清楚，会不会是四糸乃的力量因为某种原因而不断的解除封印？毕竟当初对四糸乃进行力量封印的可是盖亚。”
　　虽然盖亚是地球的意识，但她对四糸乃可是格外的宽恕的，这个一直对着四糸乃有各种小心思的抑制力，想对四糸乃开这种后门还是可以理解的。
　　“没想到居然还可以看到四糸乃这个形态，已经有好多年没有看到了。”
　　菲特注视着四糸乃的翅膀，有些怀念的说道。
　　当初她和高町奈叶和八神疾风成为朋友的时候，有对八神疾风询问过她和四糸乃的初次见面。
　　八神疾风告诉她们，四糸乃是在她生日的那天，听到她祷告降临在她家里的天使，只不过翅膀一黑一白很奇怪。
　　后面在一起生活的时间里，高町奈叶还有菲特有拜托过四糸乃展示出她的翅膀，一开始四糸乃还不同意，但在她们各种糖衣炮弹中，总算展示出来了。
　　然后接下来的，就是各种不可描述的事情了，毕竟欺负一名天使什么的，想想都觉得非常的刺激。
　　贞德身上的红莲圣火在四糸乃身上释放出来的圣洁光芒所熄灭，使用宝具就会牺牲的效果，也被消除。
　　但伊什塔尔就没有这么好的运气了，本来她所掌握的那些军队就是红莲之火的目标，再加上四糸乃所释放出来的圣洁的光芒，让她彻底失去了生命迹象。
　　伊什塔尔的身体慢慢化为碎片消失在空气当中，最后变回‘所罗门之匙’回到爱德华·卢瑟福的手中。
　　只是他已经没有那个闲心情去注意这些东西了，他现在更加在意的是四糸乃的身份。
　　“天使...还是堕天使？”
　　白色的翅膀让她联想到圣洁的天使，而黑色的翅膀则让他想起背叛天堂的路西法。
　　只是刚才四糸乃身上所释放出来的那道光芒让人感觉那么的温暖，又怎么可能会是堕天使呢？
　　只是...既然不是堕天使，那么那半边的羽翼到底是怎么回事？难道四糸乃曾经堕落过？
　　不对，他想起四糸乃刚才所展示出来的人格，那个赤红色的眼睛，看上去就是恶人的样子，难道说恶与善同时存在于四糸乃的体内。
　　不管爱德华·卢瑟福心里到底在想些什么，此时贞德的身上的红莲圣火已经被熄灭。
　　但她依旧单膝跪在地上，眼神中带着浓烈的仰慕还有爱意看着四糸乃。
　　“果然...我就知道上帝没有放弃我。我的神，我的爱人。你终于来了。”
　　“贞德...”
　　四糸乃伸手将贞德从地上扶起，双手放在贞德的手中，翅膀把贞德还有四糸乃如同鸡蛋壳那样包裹起来，就好像光膜那样。
　　在这个光膜中，其实是一个小型的空间，在这个地方只剩下四糸乃还有贞德，两人相互对视着。
　　“贞德...虽然我没有前世的记忆，也完全不记得关于你的事情。但...身为最虔诚的圣女，却因为利益的原因而枉死，实在是...”
　　“不...我相信世上最凄惨的处刑才是最适合我的，因为如果不这样做的话，我所欠下的东西，根本算不清楚。”
　　贞德看着自己白皙娇嫩的双手，想起当初在战争胜利后，她面对那些恳求饶命的敌方士兵，还是挥舞着旗帜伤害那些人的事情。
　　那是因为查理王七世主张不需要俘虏而杀死那些帝国的士兵，也因为这样，她的双手沾满了无辜者的鲜血。
　　“所以我完全没有憎恨过神明，就算我以身殉道，我也没有憎恨过神明。反而我很高兴，因为在红莲的火焰中，我找到了真正的神明。她比我想象中的更加的慈爱。温暖。”
　　贞德双手握紧四糸乃的双手，带着温柔的笑容注视着四糸乃的双眼。
　　“贞德...你果然...”
　　四糸乃有些心疼的看着贞德，虽然她并没有琳身上那关于贞德的记忆，但前世关于贞德的一些故事她还是非常清楚的。
　　虽然并不是原本的历史记载，但在另外的一个平行宇宙中，在本尊的贞德被火刑的几天后，贞德以A venger的身份降临在世，并对法兰西发动了复仇。
　　想到这些，四糸乃忍不住将真的抱住，两人的身高差让四糸乃正好可以将四糸乃抱在怀里。
　　面对四糸乃意外的举动，贞德显然有些意外，但她很快就恢复过来，带着满足的微笑抚摸着四糸乃的小脑袋。
　　“这种感觉，还真是不错啊。如果黑色的家伙知道我对你做这些事情，她肯定很羡慕我吧。”
　　“黑色的...家伙？”
　　趴在贞德怀里的四糸乃睁开眼睛，趴在贞德的胸前，疑惑的问道。
　　“我知道你应该很清楚的才对，她也是我。只不过是有点偏执的我，但她对你的感情可不弱于我哦。”
　　想起曾经和黑贞德一起的那段时光，贞德忍不住笑道。
　　虽然那段时间经常发生让人哭笑不得的事情，但真的很开心。
　　不管是被琳救赎的她，还是被琳的爱逐渐包容的黑贞德，她们都很幸福。
　　“我很高兴你可以再一次救赎我，琳。不对，现在应该称呼你为四糸乃才对。虽然你让我从红莲的圣女中解放出来，但我也因为使用了宝具的原因，不能呆在这个世界太长时间。本来还想再跟你待一段时间的，没想到这么快就过去了。”
　　贞德蹲在身，与四糸乃的眼神保持同一视线，伸手抚摸着四糸乃的俏脸。
　　她还有一件事情没有说，虽然琳当初救赎了她，但琳也在无意中对她施加了一个诅咒。
　　琳施加在圣女身上的诅咒名为...‘爱恋’。
　　而她现在也在这个诅咒的趋势下，做出在她眼中视为亵渎神灵的行为。
　　在四糸乃惊讶的目光下，贞德的俏脸慢慢靠近，两人的逐渐逐渐化零。
　　就在贞德回归英灵殿之前，她准备向她的神灵好好表达心目中对她的爱恋。
　　当然，这些都是在诅咒的驱使下才做的，真的是因为诅咒哦。


1048：可怕的四糸乃
　　之后的事情就很简单了，毕竟爱德华·卢瑟福已经在四糸乃身上看到他从未看到过的东西。
　　并且他还看到四糸乃变成了传说中的天使！还是说，其实四糸乃是所谓的圣子，是神明选中的存在？
　　这些他都不清楚，不过可以确定的是，四糸乃的实力绝对没有看到的那么简单。
　　所谓的人偶使，只不过是四糸乃用来控制自己力量的一种手段而已，可能在她的眼中，个体的力量完全超过其他的力量。
　　有关于【神性技巧】的研究资料，爱德华·卢瑟福没有任何犹豫的交给了四糸乃，他是非常实务的人，既然已经在四糸乃身上看到那些，自然不能跟四糸乃交恶。
　　虽然他被人称之为十九世纪最强大的魔术师，但比起天使，他还是有点太过天真了。
　　既然已经得到想要的东西，四糸乃也没有打算继续留在这里。
　　只是她的宿舍在事情还没有解决之前是不能回去的，所以她们只能住在学院长给她安排的房间里。
　　当然，所谓的房间在四糸乃看来就好像别墅那样，比她原本的宿舍不知道大到哪里去。
　　在这栋别墅里，没有什么事情做的四糸乃只好拿出花柳斋硝子给她的笔记还有关于【神性技巧】的研究资料开始观看。
　　“怎么样？这个世界研究的最高的秘密，你觉得如何？”
　　无聊到只能跟其他人玩牌的铃科百合子、东条希还有菲特三人，在各自的脸上都贴满写着各种话的便条后，铃科百合子忍不住过来问道。
　　“嗯～怎么说呢。很神奇吧，毕竟这是可以让人偶进化成为人类的技术。不过，这是通过人类的手段来实现的，如果对于抑制力来讲，就算不了什么。”
　　虽然【神性技巧】确实非常厉害，但这种厉害仅仅只是对于人类来讲，在抑制力的眼中，也不过如此。
　　不过，这个世界一直追求的都是外物的强大，忽视了人类的可能性。
　　要知道人类本来就蕴含着无限的可能，只是人类所做不到的事情却可以通过自动人偶来做到，这就是所谓的机巧魔术。
　　“是吗？呵！还挺有意思的，你打算把这个技术运用到这个小鬼的身上吗？所谓的完美的蔷薇少女，你应该会这么做吧？”
　　看了眼坐在四糸乃怀里的水银灯，铃科百合子眯着眼睛，眼神闪过不快的情绪。
　　“不...这只不过是对普通人才有用的东西罢了。水银灯原本就有着人类的身体，只不过被这个世界所压制，所以才会被限制成自动人偶罢了。”
　　她们藏在这里也差不多有三天的时间里，这段时间除了不能外出以外，其他方面的东西都被安排的非常好。
　　似乎爱德华·卢瑟福担心四糸乃不满意的样子，一开始似乎准备安排一下女仆过来照顾她们。
　　只是如果增加了这些局外人，那么这些带着小心思的家伙的念头就没有办法实现了，所以这些女仆都被轰了出去。
　　学院长在这段时间里，也有跟外界宣布，四糸乃与这次的袭击行动没有任何关系，经过调查，是假扮了夜会执行部部长——塞德里克·格兰维尔的样子，以此来威胁四糸乃。
　　再加上学院长并不打算追究四糸乃的责任，所以有关于四糸乃的袭击学院长的传闻也逐渐平静下来。
　　因为学院的警备队还有风纪委员也在一个隐秘的地方，找到了被囚禁起来的塞德里克·格兰维尔，并且将他救了出来。
　　所以这件事情就沦为外来恐怖分子入侵，并且结案。
　　既然连学院长还有学院高层的人员都已经这么决定了，虽然学院长并没有解释四糸乃到底是因为什么样的威胁才袭击他，但学院的其他人员也不敢多问。
　　所以整件事情也就在这样的处理下落下帷幕，只有一些知道事情原因的人，还在担心着一直没有出面的四糸乃。
　　就在四糸乃快要离开学院长给她安排的房间的前一天，一个意外的身影出现在四糸乃的面前。
　　这个身影的主人她们都很清楚，她就是‘加速精灵’——爱丽丝·卢瑟福，学院长的女儿，也是让四糸乃陷入麻烦的元凶。
　　看到这家伙居然还敢出现在四糸乃面前，铃科百合子的暴脾气瞬间就忍不住了，挽起袖子就打算过去教训她。
　　只是真提前一步站在爱丽丝的面前，一脸严肃的看着铃科百合子，透过眼神警告铃科百合子禁止靠近。
　　可是向来不吃这套的铃科百合子猩红的瞳孔直直的注视着真，身上的矢量操作能力正在蠢蠢欲动。
　　在四糸乃的力量得到部分解锁的同时，她们需要四糸乃的魔力才可以使用能力的设定也松开了一些限制。
　　虽然还是有些麻烦，但她们比起那些禁忌的人偶，在没有四糸乃的魔力的情况下，还是可以使用不弱的能力。
　　真也发现了这点，但他已经从爱丽丝的口中得知四糸乃得到了【神性技巧】的资料，以为四糸乃在这段时间里把她们都改造成半【神性技巧】的体质，所以才会这样。
　　“真，让开吧。我要跟四糸乃小姐说些话，不能没有礼貌。”
　　爱丽丝让真走开，起初真还没有举动，但在注意到爱丽丝认真的表情后，只能无奈的退到后面。
　　爱丽丝在真退开后，缓步的来到四糸乃的面前，她有些犹豫的看着四糸乃，但想到四糸乃之前跟她说过的那些话，最后咬了咬牙，狠下心来，问道。
　　“上次你跟我说过，你有办法让我重新变回人类的身体。这件事情，是真的吗？”
　　是的，重新变回人类的身体，这就是爱丽丝这次过来寻找四糸乃的理由。
　　她很嫉妒那些身体健康的女生，她因为年幼多病的原因，为了活下来，无奈将身体的大部分机巧化。
　　虽然现在的身体也没有太大的问题，但如果在能够恢复健康的前提下恢复成为人类的身体，不管怎么样，她都想要试试看。
　　“哦？真有意思。难道你想要把存在缺陷的你，重新变回完整的东西吗？”
　　听到爱丽丝的话，铃科百合子想起爱丽丝说过她喜欢毁掉那些完美的事物的爱好，忍不住调侃道。
　　爱丽丝握紧双手，她的目光一直注视着四糸乃，她在等四糸乃的答案，那天晚上她虽然躲到一边去了，但她其实看到了当时的画面。
　　不管是贞德身上的红莲圣火还是四糸乃化身成为天使降临，她都看到非常清楚。
　　所以她一开始还不相信四糸乃说可以治疗她身体的那些发言也逐渐相信。
　　当然，让爱丽丝彻底相信四糸乃发言的还有真告诉她的事情，就是四糸乃从火垂的身上抽出灵魂的事情。
　　虽然从来都没有听说过有人可以把灵魂从人体内抽出，或者说灵魂这样的概念原本就非常的迷糊，甚至科学家都还没有确认灵魂这样的概念还有存在。
　　可四糸乃展示了这么多神奇的能力，这已经不是魔王可以比拟的了。
　　“你真的想要在治疗你的身体？如果我没有记错，你的身体似乎是学院长先生帮你改造的吧？”
　　爱丽丝的身体是爱德华·卢瑟福改造的，虽然当初是借着治疗的名义，但四糸乃很清楚这并不过是借口而已。
　　他真正的目的是通过爱丽丝的身体来进行对【神性技巧】的研究，而且他在改造的最后，也成功的从爱丽丝的身上获得了名为【虚象】的魔术回路。
　　“如果你真的想要重新变回人类，虽然我可以确保你的身体健康，甚至还可以保证你的魔力不会改变。但人类和自动人偶的区别你应该也很清楚。
　　四糸乃的手指着胸口的位置，那里是自动人偶用来安放魔术回路的地方，自然也是爱丽丝的魔术回路的位置。
　　“自动人偶正是因为可以做到人类所做不到的事情，所以机巧魔术才会诞生在这个世界。虽然你的机巧化让你在人类还有自动人偶的界限有些徘徊不定，但如果你真的打算重新恢复成为人类的身份，那么你就需要放弃一些东西。而且...我不认为你已经做到准备了。”
　　四糸乃可以看出，爱丽丝根本没有做到变回人了的改变，虽然不知道她的具体情况是怎么回事，但可能在迷茫吧。
　　看着一言不发的爱丽丝，四糸乃手抱着水银灯，带着东条希、铃科百合子和菲特离开这里。
　　在经过真身边的时候，铃科百合子向对方露出不屑的笑容，不理会他脸上的怒容，从容的从他身边经过。
　　等到四糸乃她们的身影完全消失在这里的时候，真才走到爱丽丝的身边，看着眼神迷茫的爱丽丝，忍不住问道。
　　“小姐，你还好吗？”
　　“真啊...呵呵～她还真是吓人，不是吗？明明我已经经全力的去克制自己的情绪。没想到还是被她发现了，这家伙实在是太可怕了。”
　　想到四糸乃刚才注视她的眼神，爱丽丝感觉自己似乎完全被看穿的样子。
　　这种压力除了在她的父亲爱德华·卢瑟福身上感受到意外，从来没有人其他人身上感受过。
　　以至于她不敢在四糸乃面前表现的太过放肆，生怕自己的行为会引起四糸乃的不满。
　　“纯洁的少女【Pure Girl】...虽然确实是非常温柔的人。但她的温柔却是一个高墙，虽然面对所有人都是非常和善的样子，但她的温柔只留给自己在意的人。”
　　在面对敌人的时候，平时善良的她就会一边说着对不起，一边将对方彻底的击败。
　　所以...她真的是非常可怕的女孩子呢，四糸乃。


1049：再见
　　在完全的阅读了【神性技巧】还有花柳斋硝子的笔记后，四糸乃对自动人偶的了解到达了很高的高度
　　她已经没有留在这个世界的理由必要了，虽然爱德华·卢瑟福给四糸乃洗脱了罪名，但她依旧没有留在这个世界的想法。
　　在这里的这段时间，她也休息的差不多了，是时候回到幻想乡，跟爱丽丝分享关于自动人偶的事情了。
　　虽然很对不起夏洛特她们，但这也是没办法的事情，虽然好不容易才跟她们成为朋友，但天使的身份已经暴露，继续留在这个世界，只不过是添乱而已。
　　毕竟这个世界的主角是赤羽雷真，她之前的一系列行动，已经阻碍了赤羽雷真的进步，再这样下去，这个所谓的主角可是会被她拖后腿的。
　　她不想这样，虽然有很多人觉得四糸乃都已经这么强了，不需要去在意那些世界之力的感受，但她可是盖亚和阿赖耶的好朋友。
　　她所做的事情，可是会被归类在阿赖耶和盖亚的身上。
　　虽然世界的发展如果跟预期的不同，世界的意识有那个能力重启这个世界，但这里面的东西，可没有想象中的那么简单。
　　最后站在【瓦尔普鲁基斯王立学院】的大门前，看着这段时间待的地方，四糸乃有些感慨。
　　“真的不打算继续留在学院里面吗？四糸乃。”
　　东条希站在四糸乃身边，目光投向四糸乃身上，询问道。
　　“不了，想要的东西都已经得到了。虽然学院长先生完全没有将我推出来当成挡箭牌的想法，但我已经得到了我想要的东西。如果继续呆在这里，已经被看穿身份的我，只会造成不必要的麻烦而已。”
　　虽然爱德华·卢瑟福表面上对她的态度非常的尊敬，但谁知道这家伙是不是暗地里对四糸乃有什么坏的念头。
　　她可是非常清楚，在某个世界有一位龙皇，虽然有着高高在上的身份，但却因为一时的大意，让它被人类控制住。
　　虽然四糸乃不认为自己会像这位龙皇一样被控制起来，但谁也不清楚会不会有人来找四糸乃的麻烦，就比如说这个世界的爱丽丝。
　　之前‘恶’的意识可是跟爱丽丝说过，她有办法帮爱丽丝重新恢复健康的身体。
　　在她来到这里之前，爱丽丝也过来询问过，当然四糸乃看出爱丽丝并没有做好准备，下一个原因，就是因为世界之力的阻止。
　　某种程度上，爱丽丝身上那半机巧化的设定还是非常重要的，如果在这里被强行的恢复过来的话，可能会造成一定的影响吧。
　　虽然四糸乃并不担心爱丽丝过来找她的麻烦，但这件事情很麻烦，而且还会造成后面不好的影响，所以四糸乃准备离开这个世界。
　　“四糸乃...”菲特从四糸乃的身后抱住四糸乃，犹豫了一下，开口说道。
　　“你真的...不打算跟夏洛特道别吗？我觉得她对于这件事情，肯定非常在意的吧？”
　　四糸乃的眼神微微一愣，菲特的话，让四糸乃变得有些犹豫。
　　此时她们虽然在学院的大门前，但其实这里还是学院的内部，想要在所有人都没有发觉的情况下过去跟夏洛特道别，还是有那个时间的。
　　原本四糸乃就有打算去找夏洛特的想法，现在听到菲特的话后，这种由于变得越来越浓。
　　然而，就在这个时候，头顶传来的动静吸引了四糸乃的注意。
　　抬起头，只见一个巨大的身影朝她们这边飞来，并且在落地之前，这个巨大的身影发出浓浓的烟雾，逐渐消失，一个身影出现在四糸乃面前。
　　“夏尔...为什么你会出现在这里？”
　　四糸乃看着出现在她眼前的夏洛特，有些意外的说道。
　　明明袭击学院长的事情已经过去十几天了，她有十几天的时间没有出现在学院内，夏洛特是怎么知道她在这里的？
　　而且居然还使用西格蒙德来快速的来到这里，这肯定是在得到情报的情况下，才没有这里的。
　　四糸乃和夏洛特就这么隔着几米的距离对视着，夏洛特怀抱着西格蒙德，脸上带着犹豫，想要问四糸乃什么，但却说不出口。
　　看到夏洛特的的举动，四糸乃知道夏洛特那不坦率的性格有展示出来了。
　　“本来我还在想要不要去找你，现在看来是完全不需要了。夏尔。很高兴可以见到你最后一面。”
　　“最后一面....难道你要离开学院吗？”
　　夏洛特的瞳孔睁大，似乎听到什么不想听到的事情，瞳孔的眼泪逐渐凝聚，只是想到什么，伸手擦拭湿润的瞳孔，强撑着心情，说道。
　　“哼！你们想走就走好了！为什么要跟我说这件事情？莫名其妙。”
　　“还真是一如既往的性格呢，夏洛特大小姐。不过你这不坦率的性格，很有你的味道呢。”
　　四糸奈点点头，对于夏洛特一如既往的不坦率，表示理解。
　　“不过...你有没有想过，如果你请求四糸乃留下来，会不会有不同的结果？不如说，你开口让四糸乃留下来，那么四糸乃很有可能忍不住答应你的请求哦。记得，要说请。”
　　重感情的四糸乃是真的有可能答应夏洛特的要求，只是四糸奈也看清了夏洛特的想法，所以才故意这么问道。
　　夏洛特紧咬着嘴唇，内心有一股冲动，不断的提示着她，按照四糸奈的话，去请求四糸乃留下来。
　　她还想每天都可以和四糸乃一起吃饭，一起学习关于机巧人偶的知识，一直...一直呆在她的身边。
　　可是...可是这种话却无论如何都没有办法说出。
　　她...不想给四糸乃添麻烦。
　　“不要这样，四糸乃。我知道夏尔她已经很苦恼了，不要让她面对这种选择。”
　　就在这时，得到消息的赤羽雷真、芙蕾还有洛基带着夜夜、地狱恶犬系列的恶自动人偶还有智天使来到这里。
　　他们站在夏洛特的后面，注视着四糸乃还有夏洛特两人，她们都识趣的没有说些什么。
　　四糸乃的目光在她们三人中走过，尤其是这个世界主角赤羽雷真还有夜夜，四糸乃低头思考了一会儿，来到她们身边。
　　“赤羽同学，我知道你来到这所学院的目的。不仅是因为你们国家的原因，还是因为你个人的原因。”
　　四糸乃的话说的很小声，虽然可能被听到，但被四糸乃的力量所限制，其他人没有听到四糸乃的话。
　　但赤羽雷真却听到了，他瞪大眼睛看着四糸乃，然而四糸乃接下来的话，让赤羽雷真有些待不住了。
　　“当然...有关于你的血脉还有你想要调查的真相，希望你可以努力。不然你到最后，都不能得到你想要的真相，甚至还有可能失去你所珍视的人。”
　　说到最后，四糸乃看了眼站在赤羽雷真身后的夜夜。
　　虽然赤羽雷真对夜夜的亲近一直都非常抵触，但四糸乃很清楚赤羽雷真对夜夜其实是有感情的。
　　虽然赤羽雷真面对任何女孩子都有可能表现的非常温柔，但夜夜是最特殊的，身上的力量得到解除后，四糸乃在赤羽雷真身上看到一个画面。
　　那是赤羽雷真最后得到夜会魔王的身份后，跟夜夜一起生活的画面。
　　夜夜最后的身份并不是自动人偶，而是人类。
　　也就是说，未来发生了某种事情，让夜夜从自动人偶变成了人类，东条希的预言是正确的。
　　赤羽雷真有些愣神的看着四糸乃，虽然不是很清楚四糸乃口中所说的最重要到底是怎么回事，但四糸乃很在意四糸乃前面的话，那就是真相。
　　“请问，你知道吗？当年的真相？你知道这件事情吗？”
　　赤羽雷真情绪有些激动的问道。
　　“雷真...”
　　察觉到赤羽雷真激动的情绪，夜夜有些担心的含着赤羽雷真的名字，而夜夜的声音，让赤羽雷真慢慢冷静下来。
　　“关于你想知道的真相，只能通过你自己的努力去了解，赤羽同学。不过我相信，你最后肯定能够得到你想知道的那个答案。”
　　伸手在赤羽雷真的身上拍了拍，感应到潜藏在赤羽雷真血脉中的某种力量，四糸乃的眼神闪了闪，缩回了手来到夜夜面前。
　　“夜夜...还记得希姐的话吗？只要你可以经历磨难，那么你最后的心愿肯定是可以达成的。毕竟，她对你并不是没有感情。”
　　夜夜的眼睛一亮，用力的点了点头，双手握拳，表示她的决心。
　　紧接着她来到芙蕾和洛基的面前，这两位还没有认识多久的姐弟，四糸乃实在是不知道该怎么跟她们说话。
　　可是在芙蕾的身上，四糸乃看到了死兆，也就是说芙蕾很有可能在未来的某个时间里死亡。
　　看到这里，四糸乃看了眼身旁的洛基。
　　洛基在发现四糸乃看向他后，冷哼一声，把头转到一边。
　　“芙蕾...保重了。”
　　伸手捂住芙蕾的手，将作为抑制力的加护偷偷的施加在芙蕾的身上。
　　并没有感受到体内产生的异变，芙蕾眼角含泪的点点头，她清楚四糸乃可能要离开学院。
　　可是，她没有办法做什么，只能点头示意眼前这位自己有好感，而且还是她和洛基恩人的小萝莉。
　　在向她们告别完后，四糸乃来到夏洛特的身边，注视着夏洛特精致的面容，四糸乃笑了笑，伸手抓住夏洛特的右手，抚摸着之前送给夏洛特的那枚戒指。
　　虽然是非常简单的防御戒指，但在四糸乃抚摸的瞬间，其中的概念就已经消失了。
　　同时，夏洛特的命运也改变了，至少未来她所在的比劳家族就算她没有得到魔王的称号，也可以再显过去的辉煌。
　　“再见了，夏尔。”


1050：水银灯的一脚
　　告别完后，四糸乃就离开了学院，然后选择一个非常隐秘的地方选择离开这个世界。
　　在四糸乃离开这个世界后，这个世界的抑制力松了口气，拍了拍小心脏，想到四糸乃来到这个世界的时候，盖亚对她的警告。
　　除了盖亚对她的那些警告以外，还有后面阿赖耶跑到她这里，一脸严肃的告诉她必须慢慢接触四糸乃的能力时候的表情，简直快吓S她了。
　　完全就不是在商量的样子，前者会一脸笑容的说出她如果不答应，就会毁掉这个世界来威胁她。
　　后面会一脸欠她几百万的表情看着她，然后警告她，如果不答应要求，那么就会把她所管理的那些平行世界全部都破坏。
　　我靠！一个比一个狠，有必要嘛！她看四糸乃的体质，一下子就明白四糸乃同样身为抑制力的身份，有必要这么吓他吗？[○?｀Д′? ○]
　　幸好那两个家伙虽然很不好相处，但四糸乃还是非常善良的，在这个世界里没有搞出过什么大乱子，不然就出大事情了。
　　四糸乃回到幻想乡后，去魔法森林找了爱丽丝，想要告诉爱丽丝关于人偶的事情。
　　只是....一件意想不到的事情发生了。
　　因为四糸乃和爱丽丝的关系已经非常熟了，所以四糸乃在过来拜访的时候，一般都不会敲门，她会直接开门进来。
　　“爱丽丝！我回来了，听我说，我找到...”
　　四糸乃打开爱丽丝家的大门，还没来得及说什么，就看到爱丽丝此时正趴在雾雨魔理沙的身上。
　　两人此时正在地上，以爱丽丝在上面的场景展现在四糸乃面前。
　　两人身上的衣服都出现凌乱，而且雾雨魔理沙那尖尖的巫女帽掉到一边，整个画面看上去就好像爱丽丝对雾雨魔理沙做什么不可描述的事情那样。
　　“这还真是...惊人啊。没想到你居然跨出了这一步。”
　　四糸奈也很震惊，明明爱丽丝在和雾雨魔理沙相处的时候，往往都会处于弱势的状态。
　　嗯...该怎么形容她们两个的情况呢？就好像雾雨魔理沙是寄宿在爱丽丝家，只会吃还有用爱丽丝的东西的那种没良心的男人。
　　简单的描述爱丽丝的情况，就像是被恶劣的男人哄骗的小女人，而雾雨魔理沙就好像小白脸那样。
　　只是没想到，没想到仅仅只是一段时间没有见面，爱丽丝居然就打破了这样的局势，把雾雨魔理沙给压倒在地上!这...这实在是！
　　“很抱歉，我打扰你们了。我会晚一点再过来。抱歉，抱歉。”
　　四糸乃礼貌的对表情呆愣的看着她的爱丽丝和雾雨魔理沙鞠了一躬，并对她忽然闯进来的事情表示道歉。
　　然后慢慢的把门关上，就好像她从来没有过来的样子，把空间留给她们。
　　在大门被关上后，好不容易才反应过来的雾雨魔理沙和爱丽丝赶紧站起来，把想要离开的四糸乃给拦住！
　　“事情不是你想象中的那个样子啊！听我解释！”
　　就这样，爱丽丝和雾雨魔理沙解释她们之所以会变成那样子的原因，某种程度上，这全部都是雾雨魔理沙的错。
　　跟以往一样，雾雨魔理沙又来爱丽丝这里蹭吃蹭喝。
　　虽然她也可以去四糸乃的地盘，但因为她曾经的那些偷盗记录，所以在四糸乃没有在家的情况下，守在那里的黄道带的小萝莉都不欢迎她，除非雾雨魔理沙可以发誓。
　　但雾雨魔理沙怎么可能会管住她的手，虽然刚开始会一脸诚恳的表示不会搞事，但转身就会去偷东西，这也让负责安全的小萝莉们大怒。
　　来这里吃东西不是什么太大的问题，毕竟雾雨魔理沙也不是没有做过这件事情，但在吃完东西后，雾雨魔理沙居然跟爱丽丝玩闹起来。
　　至于玩闹的内容，就是调侃爱丽丝的身材居然变好了，然后双手开始忍不住的开始在爱丽丝的身上抹油。
　　听到这里的时候，四糸乃看向雾雨魔理沙的表情是奇怪的，如果四糸奈的表情可以生动一点，看向她的目光应该也是奇怪的。
　　毕竟这种抹油的方式在她们看来，很想那些男生对女孩子做的事情。
　　没想到雾雨魔理沙居然可以以自己女孩子的身份对爱丽丝做这种事情，还真是强大啊。
　　难道这家伙...就是通过这样的手段，成为幻想乡的后宫王吗？
　　四糸乃很疑惑，不好那些孩子都没有受到雾雨魔理沙的影响，四糸乃多少也放下心来。
　　在解释清楚事情的原因后，三人坐在客厅的桌子上，爱丽丝分别为三人倒上一杯红茶，而四糸奈则是变成‘融合骑’的模式，吃着爱丽丝送上来的糕点。
　　“对了，四糸乃。你今天过来拜访我的原因是怎么回事？以前都是我去你那边，今天怎么突然有心情过来？”
　　以往都是爱丽丝和雾雨魔理沙去四糸乃那边拜访，很少有四糸乃亲自过来的时候，除非是什么非常着急的事情。
　　再加上四糸乃这段时间都不在魔法森林，所以爱丽丝她对四糸乃这段时间到底在做什么事情，可以说非常的好奇。
　　总算听到爱丽丝进入正题，四糸乃也没有迟疑，赶紧从影子空间里面，把她已经制作好的‘夏娃的心脏’放在桌子上。
　　看着眼前这颗跟人类心脏差不多，但却有些不同的东西，两人都露出好奇的神色。
　　毕竟这是幻想乡从来都没有出现过的东西，她们会感到好奇也是理所当然的事情。
　　“这是什么？四糸乃？”爱丽丝忍不住问道。
　　“就好像你看到的，它就是一颗心脏。只不过它不是人类的心脏，而是某种东西的心脏。”
　　“某种...东西的心脏。该不会是...”
　　似乎想到某种可能，爱丽丝把心脏从桌子上拿起来，眼睛发亮的看着四糸乃。
　　面对爱丽丝的眼神，四糸乃微笑的点了点头。
　　虽然爱丽丝没有问她，但四糸乃很清楚可以让爱丽丝这么兴奋，除了身边的雾雨魔理沙以外，就只剩下一个东西了。
　　那就是爱丽丝最想要的，可以拥有生命力的人偶，拥有自我思维的人偶。
　　“这就是我之前离开的时候得到的东西，它的名字叫做‘夏娃的心脏’。是我之前去过的那个世界的东西，也是可以让人偶拥有生命的最关键的核心。”
　　“让人偶拥有生命？这不是小爱一直以来的愿望吗？”
　　爱丽丝可不止一遍对她说过，她的愿望是想要制作出拥有生命力的人偶，但苦于技术原因，一直都没有办法制作出来。
　　不是因为其他的，而是因为她所制作出来的那些人偶根本没有生命，但她一直都没有放弃，她相信自己以后绝对可以做到。
　　小心翼翼的，爱丽丝将‘夏娃的心脏’拿起来，感受着手心传来的感觉，爱丽丝有些确定，这就是她想要的‘心’。
　　心情异常激动的爱丽丝忍不住放下手中的‘夏娃的心脏’，朝四糸乃扑了过去。
　　爱丽丝亲密的动作让四糸乃感到意外，但察觉到肩膀的衣服逐渐变得湿润，四糸乃知道爱丽丝实在是太高兴了。
　　毕竟这也算是实现了爱丽丝一直以来的愿望，而且她没想到四糸乃居然会为了她穿越世界去得到这个东西。
　　雾雨魔理沙看着两人亲密的动作，不知为何有些吃味。
　　不过她很清楚爱丽丝是因为四糸乃视线了她的愿望，所以才会变成这样，也就没有打扰她们。
　　不过雾雨魔理沙不准备打扰四糸乃还有爱丽丝，但某些人可是会打扰了。
　　就好像某位一直躲在门后面的人，在看到爱丽丝居然亲密的抱住四糸乃后，终于忍不住了。
　　只见一个黑影以极快的速度从门口冲了过来，在雾雨魔理沙惊讶的目光下，爱丽丝的脸部受到重创。
　　东方里被誉为典型的西方第一美女的爱丽丝那种宛如人偶般精致的面容，就这么被人毫不客气的一脚揣在脸上。
　　虽然那双小脚非常的小巧，但力度却非常的大，看到爱丽丝因此变形的脸蛋就可以看出，这个人到底用了多大的力气。
　　爱丽丝也因为一时的感动，没有完全没有注意到刚才对方身上散发出来的敌意还有对方发动的攻击，所以才会被命中。
　　被踹了一脚的爱丽丝的身体就这么直直的朝着后面飞去，撞到墙壁上。
　　“小爱！！！！”
　　看到爱丽丝忽然被人攻击，雾雨魔理沙忍不住了，她拿起八卦炉，就想要看看到底是哪个不长眼睛的家伙居然想要搞事。
　　只是在看到一个小巧的人偶挥舞着黑色的翅膀悬浮在空中的时候，雾雨魔理沙愣住了。
　　“水银灯？为什么你会在这里？我不是让你跟朝霞她们去习惯这里的环境吗？”
　　看到身前的水银灯，四糸乃疑惑的问道。
　　虽然很对不起被踹的爱丽丝，但水银灯的问题比较重要。
　　“哼！因为看到母亲大人你离开的背影，所以我好奇的跟过来看看。没想到就看到这个女人居然抱住母亲大人！这实在是太让人羡...不对！是太没有礼貌了！所以我阻止了她！”
　　“水银灯...”
　　擦了擦头上的冷汗，四糸乃无奈的看着水银灯，心里想着水银灯还真是容易吃醋，没想到居然还会吃爱丽丝的醋。
　　就在四糸乃安抚水银灯的情绪，打算跟爱丽丝道歉的时候。
　　只见爱丽丝从墙上爬出来，带着前所未有的强烈神采看着水银灯，那眼神就好像想把水银灯解剖的样子，让水银灯忍不住打了个冷颤，跑到四糸乃后面躲了起来。
　　她...似乎惹到什么可怕的家伙。


